ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 481: Mỹ Nữ Quân Đoàn
Chửi bất công xã hội cũng được, chửi bọn tham nhũng, bọn đại gia dùng tiền bố mẹ cướp được
của dân mà xài cũng ok, tự sướng cũng được, độc bá thiên hạ, thâu tóm thế giới cũng chẳng sao?
Nhưng để mà tuyên dương những hành động buôn lậu thuốc phiện mà không chịu sự trừng phạt nào
thì không được. Anh em đừng dùng hàng, đừng để người nước ngoài khi nói về thanh niên Việt Nam
hay có câu: "Mẹ, 10 thằng thanh niên Việt thì đến 6 thằng nghiện..."
Chương này có chút nội dung phản cảm, khi tác giả để nhân vật chính buôn hàng trắng mà không
có cái lương tâm con mẹ gì cả. Nói chung là không nên đọc nửa chương này, có chót đọc thì cứ cho
nó phớt qua!!!
Bọn dịch giả tụi mình vẫn để chương này vì cho nó liền mạch nhưng khuyến cáo chẳng cần đọc
nó!
Thân
Ngây người một lát lâu, Tinh Tinh mới từ trạng thái si ngốc tỉnh lại, trước tiên hắn tự véo vào
mặt mình, sau đó mới nhìn Hướng Nhật, giống như là nhìn quái vật:
- Con rùa, nhiều hàng như vậy ngươi kiếm ở đâu ra thế? Xử bắn ngươi mười vạn lần cũng không
đủ.
- Ngươi mới bị xử bắn, cả nhà ngươi đều bị xử bắn, chó chết!
Hướng Nhật hung hăng nguyền rủa.
- Lão tử không có ý định lấy cái tai họa này, đơn giản chỉ là buôn bán chính đáng, chẳng lẽ điều
này cũng là phạm pháp?
Tinh Tinh nghĩ cũng có đạo lý, đồng ý nói:
- Nói vậy cũng đúng.
Hướng Nhật nghe xong quả thật muốn nện cho hắn một quyền, không thấy tên Tinh Tinh này vài
ngày, giờ gặp lại càng thấy hắn càng ngu đi thêm, cũng không cùng hắn càn quấy nữa, nói:
- Ta hỏi ngươi, ngươi có mấy con đường đem thứ này ra ngoài?
Nói tới chính sự, Tinh Tinh cũng trở nên nghiêm túc.
- Đưa ra ngoài cũng không phải là không có cách, tuy nhiên…
Nói tới đây, nhíu nhíu mày, dường như hắn có cái ẩn tình gì khó nói.
- Tuy nhiên cái gì?
Hướng Nhật truy hỏi.
- Ngươi muốn làm lâu dài hay chỉ kiếm một khoản rồi tẩu?
Tinh Tinh chỉnh sắc hỏi.
- Nói nhảm, đương nhiên là làm lâu dài.
Hướng Nhật nhìn hắn như nhìn một kẻ ngu ngốc, vấn đề này cũng phải hỏi sao? Tiền đương
nhiên là càng nhiều càng tốt, ai cũng không ngại ít. Tuy nhiên, Hướng Nhật cũng biết “chuyện tốt”
này không làm được lâu dài, vì hắn chỉ cần mượn đường để tiêu diệt toàn bộ cái đám chó chết tổng
bộ cứt đang đe dọa tới an nguy của mình kia, nhưng giờ phút này nhìn bộ dáng mong đợi của Tinh
Tinh, hắn cũng không muốn đả kích đối phương.
Vừa nghe lời này, Tinh Tinh liền yên tâm, lập tức mặt mày hớn hở.
- Vậy thì tốt, vậy thì tốt, ‘sinh ý’ kiếm tiền giống như vậy duy trì lâu dài quả thật khiến người ta
thống khoái như chơi gái…Tuy nhiên ngươi làm sao có nhiều hàng như vậy?
Dâm thú này, làm ví dụ mà cũng về phương diện kia, Hướng Nhật cũng than phục hắn, thở dài
đáp:
- Yên tâm, lần này chỉ là món hàng đầu tiên, sau này có thể càng ngày càng nhiều, chỉ cần nhìn
ngươi có làm ăn được hay không thôi?
Tinh Tinh lại vung tay lên, hào khí bốc lên mây mà nói:
- Trên thế giới này còn có hàng nào mà lão tử không nuốt trôi sao? Ngươi xem cơ nghiệp lão tử
dựng lên để vui đùa hay sao?
Lời nói tiếp tục xoay chuyển, vẻ mặt hiện lên vẻ xu nịnh:
- Những… hàng này là ngươi từ nơi nào tìm ra, có thể hé lộ ra một chút không, lão tử thề, tuyệt
đối sẽ không liên hệ với nhà bên kia, quan hệ hai ta là gì, lão tử cũng không thiếu đạo đức tới mức
chặn đường tiền tài của huynh đệ…nhìn lão tử như vậy làm gì, lão tử nói là sẽ không chặn đường
tiền tài của ngươi!
- Ngươi tỉnh lại đi.
Hướng Nhật không kiên nhẫn khoát tay, một mặt cũng không để cho hắn nghi vấn lung tung nữa.
- Tin ngươi thì cả heo cái cũng biết leo cây! Sẽ không đoạn đường tiền tài của ta? Điểm ấy ta
tin, bởi vì ngươi chủ động liên hệ với gia chủ bên kia, sau đó phân chút lợi ích cho lão tử, này cũng
không tính là đoạn đường tiền tài của ta chứ?
Tinh Tinh mặt dày đỏ lên, giả vờ ngượng ngùng nói:
- Mẹ kiếp, ngươi thế mà cũng đoán được à? Quá xấu xa đó chứ?
- Xấu xa mới chính là ngươi.
Hướng Nhật tức giận nói, tiếp tục quay lại đề tài vừa rồi.
- Được rồi, vừa mới nói ngươi có đường thoát hàng ra ngoài, có nắm chắc hay không? Phải biết,
loại sự tình như thế này không được có chút sai lầm nào.
- Lão tử là loại người nào chứ, lão tử tuyệt đối đánh mà không nắm chắc, điểm ấy ngươi không
rõ ràng lắm sao?
Tinh Tinh không nói lời thừa nữa:
- Tuy nhiên món tiền này chúng ta cũng không thể để cho người khác làm được, chúng ta phải
đích thân mình làm.
- Là sao?
Hướng Nhật sửng sốt nói, lập tức từ chối.
- Nói trước tốt hơn, lão tử không muốn nhúng tay trực tiếp, bằng không cũng không tới tìm
ngươi.
- Hắc hắc, ý của ta nói chính là chúng ta không thể làm chung với người ngoài, muốn kiếm cũng
chỉ kiếm người quen, không cần qua tay người lạ, như vậy mới kiếm càng nhiều.
Tinh Tinh cười rất hạ lưu, đúng là chữ tiền đã hiện ra trong mắt.
Hướng Nhật lại tò mò, nhìn bộ dáng hắn trước mắt, hiển nhiên là đã tìm được đối tượng thích
hợp, không tránh khỏi hỏi:
- Tìm ai?
- Thỏ.
Hai chữ nhẹ nhàng từ trong miệng Tinh Tinh phun ra.
- Không thể nào?
Hướng Nhật chấn động, thỏ không phải là biệt hiệu của ông anh vợ dâm đãng của mình sao? Lúc
trước khi ba con súc vật tụ tập, hắn nghe được rõ ràng, còn tưởng rằng đó là từ đặc biệt.
- Ta nói Tinh Tinh ngươi, ngươi không phải là không biết hắn là người nào, sẽ vì chút tiền ấy mà
làm ra sự việc này sao?
Hướng Nhật nói vậy cũng không phải là không có đạo lý, Sở Từ là con trai của Sở A, tài sản
của Sở A sau này cũng chính hắn là người thừa kế, nghĩ tới gia tài khổng lồ như thế, có lẽ chút tiền
này trong mắt hắn đúng là chướng mắt.
Tinh Tinh lại vô cũng nắm chắc mà nói:
- Đó là do ngươi không biết hắn, người này biểu hiện rất lạnh lùng hà khắc, nhưng thực ra cũng
dâm đãng như động vật, hắn và chúng ta có hình thức bất đồng, hắn thuộc về loại tạo hình ngấm
ngầm. Một khi có chuyện gì kích thích, phỏng chừng hắn còn cầu khẩn chúng ta cho tham gia với
cũng không chừng.
Đối với lời Tinh Tinh nói, Hướng Nhật cũng gật đầu đồng ý, anh vợ này đúng là rất dâm đãng,
lúc trước lần đầu tiên gặp mặt cũng từng lãnh giáo qua. Tuy nhiên không nghĩ tới Tinh Tinh này lại
hiểu rõ hắn như vậy, ngay cả “ngầm tạo hình” từ ngữ bí hiểm ấy cũng có thể sử dụng ra, quan hệ hai
người này thật sự thuần khiết là tình huynh đệ sao? Hướng Nhật rất nghi ngờ cái việc “thuần khiết”
đây là một loại phương diện khác.
Tinh Tinh cũng không có phát hiện vẻ mặt dâm đãng của hắn, tiếp tục đắc ý nói:
- Ngươi khống biết đại khái sao? Mấy năm nay hắn và lão tử làm rất nhiều ‘buôn bán’ , đồ điện,
ô tô, còn có một chút thiết bị cao…
Tiện thể hắn liệt kê một chuỗi “đồ vật” không có ở trong quốc nội.
Hướng Nhật nghe xong một chút ngẩn người ra, sau đó khinh thường nói:
- Cái gì mà buôn bán chính đáng, không phải là buôn lậu sao?
Tinh Tinh phẫn nộ trừng hai mắt.
- Loại sự tình này cũng có thể nói đùa sao, lão tử chưa bao giờ buôn lậu, đó là kinh doanh chính
thức, ngươi biết cái gì! Chúng ta rất quang mình chính đại đem đồ vật kia đến, chỉ là những hải
quan kia…thấy chúng ta vất vả xa xôi vạn dặm như vậy, lúc này mói không làm khó làm dễ chúng
ta. Đương nhiên, đối với công tác mệt nhọc của bọn họ chúng ta cũng hiểu được, cho nên thông
thường chúng ta cũng đợi khi bọn họ nghỉ ngơi chúng ta mới đem hàng hóa tới, cứ như vậy, không
chậm trễ thời gian nghỉ ngơi của bọn họ, cũng đồng thời không ảnh hưởng tới việc buốn bán của
chúng ta, đúng là hai bên cùng vui vẻ a.
Khá cho cái tất cả đều vui vẻ! Riêng một lần mà nói ra đạo lý như vậy, Hướng Nhật cũng chỉ
còn bái phục thôi. Nếu tìm thêm một người vô sỉ hơn Tinh Tinh, trên thế giời này chắc tuyệt nhiên là
không có, có lẽ phải tới hỏa tinh để tìm.
Tinh Tinh không có chút giác ngộ khi bị người khinh thường, vẻ mặt vô tội nói tiếp.
- Được rồi, bây giờ muốn ta gọi tên kia tới không, chúng ta thương lượng chút về công việc cụ
thể?
- Cũng tốt, đem chuyện này nói rõ, ta cũng khỏi phải phiền toái.
Hướng Nhật vẻ mặt bất mãn nói, đã sớm nên gọi tên kia tới từ lâu rồi, còn bắt lão tử ngồi nghe
ngươi lải nhải sao.
Tinh Tinh cười ha ha, tiện tay nắm điện thoại trên bàn làm việc.
- Ta bây giờ gọi điện thoại cho hắn.
Không bao lâu, điện thoại được bắt máy, nhưng chưa nói được vài câu, Tinh Tinh lại cúp điện
thoại, nhìn vào Hướng Nhật nói:
- Tên kia nói bây giờ hắn không rảnh tìm chúng ta, kêu chúng ta đi tìm hắn.
- Đi tới nơi nào?
Hướng Nhật cảm thấy hơi khó chịu, liền hỏi.
- Cửa hàng bách hóa.
***
Tới cửa hàng bách hóa, Hướng Nhật và Tinh Tinh hai người tiến về chỗ buôn bán quần áo và
trang sức, thấy phía quầy trả tiền có một người đang đứng tranh luận với nhân viên bán hàng, nhìn
kỹ lại đúng là thằng anh vợ dâm đãng. Hai người đang liếc nhau, trong lòng có chút rõ ràng, khó
trách hắn nói không có lối thoát, hóa ra đang ở chỗ này tán gái.
Hai người cũng không làm kinh động hắn, hiển nhiên là cũng muốn xem hắn có kỷ xảo tán gái gì.
Vừa mới đến gần, chỉ nghe thấy âm thanh không vừa lòng của ông anh vợ dâm đãng đang nói:
- Ta nói này tiểu thư, nàng không phải đang lầm đó chứ? Ta rõ ràng chỉ cần bộ y phục này, quần
này ta đâu có muốn, vì sao lại đóng gói giúp ta cơ chứ? Dạng cường mại như thế này, cũng là tác
phong của thương trường các người sao?
Vị nữ nhân bán hàng kia nghe được mặt càng đỏ rực, cũng không biết là đang tức hay là đang
xấu hổ nữa.
- Tiên sinh, thật xin lỗi, nhưng vừa rồi ngài mới bảo ta…
- Là ta? Nàng nói là ta nói nàng bọc lại?
Âm thanh của ông anh vợ dâm đãng lớn hơn nữa, dường như muốn cho người bên ngoài nghe
được.
- Trên thế giới này làm gì có lý như vậy, chính mình muốn mua cái gì lại còn không rõ ràng sao?
Chẳng lẽ tiểu thư là con giun trong bụng ta, biết ta đang suy nghĩ cái gì? Muốn ta tìm một người
khác tới đây phân xử không?
Vừa nghe tên vô sỉ trước mặt đang chống chế lại còn chuẩn bị đem chuyện ồn này làm lớn lên,
nữ nhân viên bán hàng không dám nói cái gì nữa, thấp giọng áy náy nói:
- Cái kia có lẽ là ta nghe lầm, quả thực là xin lỗi.
Anh vợ dâm đãng này đâu có dễ dàng gì buông tha, cười lạnh nói:
- Nghe lầm hả? Hừ hừ, một câu nghe lầm là có thể cho qua, trên đời này làm gì có chuyện tốt
như vậy? Quản lý của các ngươi ở đâu, ta muốn trách cứ!
Nghe được người ta muốn trách cứ mình, nữ nhân viên bán hàng bắt đầu luống cuống, sự tình
này quan hệ tới vấn đề bát cơm, nàng cũng không thể không mềm yếu, trong hốc mắt bắt đầu thấy làn
sương, cầu khẩn nói:
- Không cần, tiên sinh, ta lấy đồ ra cho tiên sinh.
Nói xong, đã muốn lấy cái quần ở trong túi giấy được gói kỹ ra.
Anh vợ dâm đang lại liền ngăn cản nàng, khoát tay nói:
- Quên đi, nhìn cô cũng đáng thương, ta cũng không phải là người khó tính, cái quần này coi như
bọc lại đi, tuy nhiên đã làm sai, cô cũng nên bồi thường chút cho ta chứ.
- Hả, bồi thường như thế nào?
Nữ nhân viên bán hàng cũng không nghĩ tới chuyển biến này, kinh ngạc hỏi.
- Không bằng cô mời ta một bữa cơm đi.
Anh vợ dâm đãng mặt không đỏ nói.
- Mời ngài ăn cơm?
Nữ nhân viên bán hàng sửng sốt, tiếp tục dường như hiểu được một ít, trực tiếp nhìn thanh niên
anh tuấn trước mặt, mặt đỏ hồng, lần này lại là thẹn thùng, khẽ gật đầu, thấp giọng nói:
- Được, tiên sinh, tuy nhiên ta bây giờ đang làm việc…
- Cái kia không sao, cô nói cho ta biết số điện thoại của cô, hết giờ làm việc thì gọi điện thoại
cho ta, đến lúc đó ta đến đón cô.
Anh vợ dâm đãng chính trực nói, bộ mặt không giống kẻ tiểu nhân chút nào.
Bên cạnh Hướng Nhật và Tinh Tinh thấy vậy đều kêu lên một tiếng cầm thú chó chết, cho ngươi
số điện thoại, chính ngươi lại không đem số điện thoại cho người ta, người ta như thế nào gọi điện
thoại cho ngươi, muốn xin số điện thoại của đối phương cũng tìm lý do, cũng không cần chơi người
ta sứt mẻ như vậy chứ? Còn nữa, tên cầm thú này dùng mấy cái trò bửn của mấy thằng đại gia,
trước đó là cố tình gây sự, sau đó tiếp tục uy hiếp, sau đó thì lại thi ân, có thể nói là có ơn cứu
giúp, thêm nữa là bên ngoài anh tuấn, nữ hài tử này còn không bị hắn chơi một chiêu cho cắn câu
sao?
Cho số điện thoại xong, anh vợ dâm đãng lại nhắc tới chuyện thanh toán số quần áo, quay người
rời đi, đi chưa đựơc mấy bước, nhìn thấy hai người Hướng Nhật, trên mặt cũng không lộ ra vẻ có
chút nào xấu hổ, lạnh nhạt chào hỏi:
- Hai người các ngươi vừa mới đến à?
Hướng Nhật còn chưa kịp trả lời, Tinh Tinh đã giành trước mà giơ ngón cái lên,
- Thỏ, ta xem như phục ngươi rồi, cùng so với ngươi, ta … kỹ thuật tán gái đúng là một đứa tiểu
hài tử.
- Tán gái? Ai nói lão tử tán gái, lão tử cao cao tại thượng cho tới bây giờ chỉ có con gái tán,
làm sao có thể chủ động đi tán gái?
Anh vợ dâm đãng rất vô sỉ nói, không có ý thức nữ nhân viên bán hàng đằng sau hắn nghe đựơc
những lời này mặt đã đỏ rực.
Hướng Nhật và Tinh Tinh liếc nhau, trong lòng thầm mắng cầm thú, cao thượng như phân, đúng
là cao thượng thật, lại còn đem cái cao thượng này cho việc tán gái, quả nhiên là rất cao thượng!
Tuy nhiên hai người cũng phải khâm phục không thôi, ông anh vợ dâm đãng này trời sinh mặt lạnh
lùng, dùng phương pháp bình thường để tán gái đương nhiên không thể, nói không chừng trở thành
vụng về, loại kỳ binh đột xuất như thế, quả thật sẽ có thu hoạch không như tưởng tượng, nữ nhân bán
hàng kia không phải là một ví dụ sao?
Hai người cùng không nói lời nào, chỉ là ra sức giơ ngón giữa lên, mặt đầy vẻ khinh thường.
Tên anh vợ dâm đãng này trực tiếp xem nhẹ, dường như là hoàn toàn không thấy mấy cử chỉ này.
- Nói đi, tìm ta khẩn cấp như vậy là có việc gì?
Nói xong, cũng không đợi Hướng Nhật hai người trả lời, hướng về phía trước đi thẳng.
Hướng Nhật và Tinh Tinh vội vàng theo sau, cái loại chuyện này không phải là tùy tiện ở nơi
công cộng là nói được, nhất định phải tìm chỗ không lo lắng tai vách mạch rừng mới có thể bàn
bạc.
Mấy người vừa đi được vài bước, trước mặt lại có một đám mỹ nữ đi tới, mỗi người trang điểm
cực kỳ xinh đẹp, rất mỹ lệ, bất luận một người nào, đều trăm phần trăm có thể dẫn động giống đực
quay đầu lại nhìn. Một mỹ nữ quân đoàn như vậy, tự nhiên là hấp dẫn tròng mắt của nhiều người.
Nhất là hai vị mỹ nữ đi ở đằng trước phía bên tráí, càng có thể dùng hai chữ nghiêng nước nghiêng
thành để hình dung, vẻ mặt xinh đẹp như vậy căn bản không thuộc về loài người, khiến cho thương
trường thành âm ồn ào bỗng chốc yên tĩnh lại.
Anh vợ dâm đãng “cao thượng” và Tinh Tinh “thuần khiết” cũng ngừng bước chân, có một ít
ngây ngốc mà nhìn vào mỹ nữ quân đoàn ở phía trước. Bình thường thấy một người đã là chuyện
khó có được, đột nhiên nhìn thấy nhiều như vậy, có lẽ bất kỳ kẻ nào cũng đều không thể tự hỏi mình
có phải đang mơ hay không.
Hướng Nhật cũng kinh ngạc há to miệng, cũng không phải hắn chưa từng thấy mỹ nữ quân đoàn
mà sợ đến ngây người, mà những mỹ nữ này… không phải ai khác, mà chính là những mỹ nữ ra
ngoài mua sắm không cho hắn đi theo. Thiết Uyển, Sở Sở, Thạch Thanh, An Tâm, Hác Tiện Văn,
Phạm Thải Hồng, Liễu Y Y, Anna, một người cũng không thiếu.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 482: Vô Sỉ
Không đúng, còn thiếu một người! Hướng Nhật đột nhiên phát hiện đám nữ nhân trong nhà còn
thiếu Dịch Tiểu Quân, dì út của hắn trên danh nghĩa. Trong khi hắn đang thầm suy đoán nữ nhân kia
đi đâu thì quân đoàn mỹ nữ đối diện cũng phát hiện ra hắn liền kinh ngạc và vui mừng la lên:
- Hướng Quỳ!
Tiếp theo đó, mấy vị đại tiểu thư do Sở Sở dẫn đầu cùng ào tới, vây quanh người Hướng Nhật,
đám nam nữ bên trong cửa hàng thấy được đều mở to hai mắt, kinh ngạc ghen ghét không thôi.
Hướng Nhật còn chưa trả lời thì tên anh vợ dâm đãng ở bên cạnh đã ho lên một tiếng, dường
như là để người khác chú ý vào mình, giành quyền hét trước:
- Sở Sở.
- Đại ca?
Sở Sở ở trong mỹ nữ quân đoàn nhìn thấy đại ca Sở Từ đứng bên cạnh nam nhân thì có chút
ngượng ngùng. Vừa rồi vì quá chú ý đến nam nhân nên không phát hiện ra đại ca cũng ở đây, trong
lòng liền có chút xấu hổ.
- Giờ mới nhìn thấy ta?
Sở Từ trên mặt có chút bất mãn, thói đời gì thế này, muội muội có nam nhân thì không thèm đếm
xỉa gì đến bản thân ca ca này, quả đúng là muội muội xuất giá giống như là nước đổ đi (nước đổ đi
thì không thu hồi lại được).
Sở Sở mặt đỏ bừng, tay chân luống cuống, đứng ở một bên cũng không biết nói gì cho phải.
An Tâm đứng bên cạnh bèn giải cứu thay nàng, chăm chú nhìn thẳng vào Sở Từ, vẻ mặt không
chút thiện ý nói:
- Anh chính là ca ca của Sở Sở? Là tên công tử bột, Sở đại thiếu gia?
- Cô là …
Vì không biết chắc nữ nhân tóc ngắn ở trước mặt này và Sở Sở có quan hệ gì nên Sở Từ cũng
không dám tùy tiện mở miệng.
- Tôi là hảo tỷ muội của Sở Sở!
An Tâm có chút kiêu ngạo nói.
Sở Từ nét mặt có chút biến đổi, liếc nhìn Hướng Nhật ở bên cạnh, lại nhìn Sở Sở thấy vẻ mặt
không có gì khác thường liền làm bộ uể oải nói:
- Hảo tỷ muội của Sở Sở? Làm sao tôi chưa từng nghe nói qua nhỉ?
- Điều này không cần anh nghe nói! Trái lại anh, tên công tử bột có tiếng, còn có …
An Tâm lại bắn ánh mắt hướng sang Tinh Tinh nói:
- Còn có cái tên phát dục không giống nhân loại này nữa, hai người bọn anh không được làm
hỏng Hướng Quỳ nhà tôi.
- Làm hỏng … hắn?
Sở Từ và Tinh Tinh đồng thời chết lặng, mặt lộ vẻ cổ quái nhìn Hường Nhật, tên giả hỏa này còn
bị làm hỏng sao? Bản thân hắn cũng đã là nhân vật làm hỏng người khác rồi.
Hướng Nhật nghe thấy không nhịn được cười, đối với những lời nói này của An Tâm cực kỳ
đồng ý, ném cho cô nàng một cái nhìn tán thưởng, thầm nghĩ tối nay quay về lão công sẽ khen
thưởng thật tốt cho nàng!
Nhận được sự tán thưởng của nam nhân, An Tâm càng thêm đắc ý, ngoảnh sang Sở Sở đang kéo
tay áo nàng, chất vấn:
- Lẽ nào không đúng sao?
Tinh Tinh vốn là kẻ lão luyện, thấy thái độ thân mật của đám nữ nhân với Hướng Nhật, trong
lòng bèn hiểu ra, liền nhìn An đại tiểu thư nói:
- Ta nói cho em dâu biết, cô không thể đổ oan cho chúng tôi, chỉ tên gia hỏa này mới có thể tự
hắn làm hỏng hắn, còn người khác thì đều bị hắn làm hỏng.
Nói xong, phối hợp với lời nói, Tinh Tinh đưa tay chỉ vào Hướng Nhật đang chuẩn bị xem kịch
vui.
Một câu em dâu khiến An Tâm mở cờ trong bụng, hừ nhẹ một tiếng:
- Ai là em dâu của anh, đừng có ăn nói lung tung.
- Không nói lung tung, không nói lung tung nữa, ha ha …
Thấy câu chuyện đã dịu đi, Tinh Tinh nào còn dám kiếm phiền phức, liền vội vàng thuận theo
lời nàng mà vuốt đuôi.
An Tâm dường như cũng quên sự chất vấn vừa rồi, đem ánh mắt đảo trên người nam nhân bên
cạnh, dịu dàng hỏi:
- Hướng Quỳ, anh đến làm gì? Không phải phải chờ chúng em ở nhà sao?
Em có nói lời này sao? Hướng Nhật trong lòng ngạc nhiên nhưng vẻ mặt lại không phủ nhận:
- Anh cùng anh vợ đến mua một số thứ.
Anh vợ? An Tâm liếc qua Sở Từ ở bên cạnh, hừ một tiếng có vẻ hơi ghen tuông, hỏi:
- Mua cái gì?
- Chính là mua một ít quần áo gì đó, đã mua xong rồi, đang chuẩn bị đi về thì không ngờ chạm
trán bọn em. Được rồi, nữ nhân kia … à, dì út đâu rồi?
Trước mặt đám nữ nhân, Hướng Nhật cũng không tiện xưng hô dì út thành “nữ nhân kia”, tạm
thời để cho nữ nhân kia chiếm chút tiện nghi vậy
An Tâm khẽ nhíu lông mày.
- Vừa mới nói là mua đồ, lập tức sẽ quay lại, kỳ lạ, đi lâu như vậy rồi …
- Ồ, vậy bọn em cứ đi mua đi, bọn anh đi trước.
Hướng Nhật nhìn qua loa, lại nháy mắt với hai tên gia súc ở bên cạnh, quay người rồi chuồn đi.
Không phải hắn không muốn ở lại cùng mấy đại tiểu thư, mà là hiện giờ còn có một việc quan trọng
hơn đang chờ hắn và tên anh vợ dâm đãng thương lượng.
- Đi? Đi đâu? Xú tiểu tử, còn không đứng lại cho ta!
Lời nói vừa dứt, liền thấy ngay Dịch Tiểu Quân trên tay cầm theo túi lớn túi nhỏ đang từ cách
đó không xa đi tới, vẻ mặt mang theo một chút vẻ âm trầm.
Hướng Nhật cười khan hắc hắc vài tiếng, dừng bước chân.
Dịch Tiểu Quân đi đến gần, cũng không vội nói chuyện, đầu tiên là cẩn thận chăm chú nhìn
Hướng Nhật, tiếp đến mới liếc qua Tinh Tinh và tên anh vợ dâm đãng ở bên cạnh:
- Hai người họ là ai?
- Bạn của ta, quan hệ xem như cũng không tệ.
Hướng Nhật cũng không muốn giới thiệu dài dòng, tùy ý nói qua loa.
Dịch Tiểu Quân dường như chỉ là thuận miệng hỏi, cũng không truy cứu thân phận của Tinh Tinh
và tên anh vợ dâm đãng, đưa gói to cầm ở tay trái chuyển sang tay phải, kéo tay Hướng Nhật chạy
và nói:
- Trước hết đi theo ta, ta có lời muốn nói với ngươi.
- Rốt cuộc có chuyện gì?
Hướng Nhật có chút không hiểu rõ, làm ra vẻ thần thần bí bí.
Dịch Tiểu Quân cũng không trả lời, dẫn nam nhân đến chỗ xa để đám nữ nhân bên kia không
nghe được hai người nói chuyện rồi mới hỏi:
- Trên người ngươi có tiền không?
Hướng Nhật lập tức phản ứng:
- Ngươi lại muốn dọa dẫm ta?
- Dọa dẫm cái gì?
Dịch Tiểu Quân mở trừng hai mắt:
- Ta đến Bắc Hải không mang theo nhiều tiền, lại xấu hổ không dám mượn đám tình nhân kia của
ngươi, đúng lúc chạm trán ngươi, không tìm ngươi để mượn thì tìm ai? Yên tâm, ta sẽ trả lại cho
ngươi!
- Chắc phải đợi mấy trăm nghìn năm nhỉ?
Hướng Nhật lập tức vạch trần âm mưu của nàng.
Dịch Tiểu Quân không phủ nhận, cũng không thừa nhận, hỏi trực tiếp:
- Ngươi có cho mượn không?
- Cho mượn, ta cho mượn!
Hướng Nhật nóng lòng muốn rời khỏi chỗ này, cũng không so đo với nàng, tiện tay rút ra một
cuốn chi phiếu, điền lên một tờ rồi đưa đến.
Dịch Tiểu Quân nhìn thấy có chút không dám tin.
- Chỉ có một trăm vạn, nhỏ mọn vậy sao?
Hướng Nhật tức giận đến trợn mắt, thò tay định lấy chi phiếu về.
- Không cần thì quên đi!
Một trăm vạn còn chê ít? Nữ nhân này tiêu tiền còn nhanh hơn nước chảy, ai lấy phải nàng thì
đúng là xui xẻo, Hướng Nhật cũng sẽ không ngốc như trước đây, để cho nàng tự điền, có quỷ mới
biết nữ nhân này có lại điền một chuỗi dài như lần trước không.
Dịch Tiểu Quân lại đem chi phiếu nắm chặt nói:
- Ai nói là không cần? Ruồi bọ có nhỏ đi nữa thì cũng là thịt.
Đem chi phiếu cất vào trong ngực, nàng lại như vô tình nói:
- Có việc thông báo cho ngươi biết, ngày mai có người muốn gặp ngươi, ngươi tốt nhất nên có
tâm lý chuẩn bị.
- Ai muốn gặp ta?
Hướng Nhật vốn muốn quay người rời khỏi, nghe thấy Dịch Tiểu Quân nói vậy tức thì dừng lại
hỏi:
- Ngươi sẽ không nói với ta là lão già kia đã đến Bắc Hải chứ?
- Không phải là lão già!
Dịch Tiểu Quân lắc đầu, cũng không giải thích.
- Dù sao ngày mai ngươi có thể gặp được, đến lúc đó ngươi sẽ biết là ai.
Đây không phải là nói nhảm sao? Ngày mai gặp thì tự nhiên sẽ biết là ai, tuy nhiên Hướng Nhật
cũng mơ hồ đoán được một ít, người ngày mai muốn gặp hắn chắc không ngoài người của Dịch gia,
đáng tiếc là hắn thực sự không có chút thiện cảm nào với người của Dịch gia liền khinh thường nói:
- Nói muốn gặp ta là gặp được sao, còn phải xem ta ngày mai có rảnh gặp hay không, tâm trạng
tốt hay không. Nếu như không rảnh, tâm trạng lại không tốt thì xin lỗi, để cho thằng cha muốn gặp ta
chờ đi thôi, đợi ngày nào tâm trạng ta được tốt lại rảnh thì mới nói sau.
Dịch Tiểu Quân dường như không nghe thấy những lời này, kêu lên với đám nữ nhân ở đằng xa:
- Sở Sở, An An, … chúng ta đi thôi, còn có rất nhiều thứ phải mua, chớ để lỡ thời gian.
“Ồ.” Dì út đã nói, mấy nữ nhân tự nhiên không có ý khiến, chào ba tên súc sinh rồi thướt tha rời
đi.
Tinh Tinh nhìn đến chảy nước miếng, đợi Hướng Nhật đến gần, mặt hiện ra vẻ tầm thường nói:
- Con rùa chó chết, ta thấy ánh mắt những mỹ nữ đó nhìn ngươi dường như rất dâm đãng đó,
không phải tất cả đều là tình nhân của ngươi chứ?
Hướng Nhật cũng không buồn giải thích, tức giận nói:
- Phải thì sao?
- Lợi hại, ta đếm một lượt, ít nhất cũng 8, 9 em, trước mặt anh vợ còn dám hung hăng càn quấy
như vậy, xem như ta phục nhà ngươi.
Tinh Tinh giơ ngón tay cái lên nhưng ánh mắt lại quét xéo về phía Sở Từ ở bên cạnh.
Gã anh vợ dâm đãng tựa như không nghe thấy những lời gây chia rẽ của Tinh Tinh, nét mặt
không chút biểu tình nói:
- Đừng nói nhảm nữa, đi nhanh lên, ta thật rất muốn biết hai tên súc sinh các ngươi lần này tìm
ta rốt cuộc có chuyện tốt lành gì.
Nói xong bèn xung phong đi trước.
Hướng Nhật và Tinh Tinh thấy thế thầm mắng súc sinh, tên khốn này thật hèn hạ, vô sỉ, xấu xa,
còn dùng chiêu số hạ lưu để lừa con gái người ta, hiện giờ lại làm ra vẻ tử tế, đáng khinh!
Phải nói nơi lân cận gần nhất lại vừa có thể yên tĩnh nói chuyện phiếm cũng chỉ có văn phòng
của Tinh Tinh, mấy người đương nhiên sẽ không bỏ qua nơi lý tưởng này.
Một lần nữa vào trong văn phòng của Tinh Tinh, Hướng Nhật còn chưa kịp chiếm cái ghế dựa
duy nhất trong phòng thì tên anh vợ dâm đãng đã nhỏ dãi ngồi xuống, rồi đưa tay vứt gói đựng quần
áo và chăn vừa mới mua lên trên bàn, thản nhiên nói:
- Giờ thì có thể nói được chưa? Xem hai người các ngươi làm ra vẻ thần bí như vậy, chẳng lẽ là
việc không thể để người khác biết hay sao?
Tinh Tinh cười hắc hắc, giọng nói tràn đầy ý tứ hạ lưu:
- Đồ con thỏ, không phải là ngươi yêu thích nhất những việc thế này sao?
Sở Từ không đồng ý cũng chẳng phủ nhận, cười lạnh nói:
- Nói trước, thời gian của ta rất quý giá, không thể bị chậm trễ vì hai tên súc sinh các ngươi.
- Mẹ kiếp!
Tinh Tinh dùng tay làm ra động tác khinh thường theo tiêu chuẩn quốc tế, cũng không có ý giả
thần giả quỷ nữa, trực tiếp hỏi:
- Việc buôn bán bột mỳ lần này ngươi có làm hay không?
Bột mỳ là cái gì, Sở Từ tự nhiên sẽ không xem cái Tinh Tinh vừa nói thật sự là bột mỳ, ánh mắt
hơi lóe lên nhưng mặt vẫn bình tỉnh hỏi:
- Có bao nhiêu?
- 200 kg.
Tinh Tinh ném bịch một câu.
Sở Từ mặt không chút biểu tình cũng bị số lượng vĩ đại này làm cho kinh ngạc.
- Các ngươi đi cướp của bọn buôn ma túy sao?
Tinh Tinh hừ một tiếng:
- Nói nhảm nhiều như vậy làm gì, ngươi có làm hay không?
- Không làm!
Sở Từ trả lời vô cùng lưu loát dứt khoát.
Tinh Tinh lập tức làm ra vẻ bó tay, nhún vai nói:
- Vậy thì quên đi.
- Đó là không thể!
Còn chưa nói xong, Sở Từ lại đột nhiên từ trong miệng xuất ra những lời này.
- Có ý gì đây?
Một câu không ra đầu ra đũa khiến Tinh Tinh nhất thời không kịp phản ứng, trái lại Hướng Nhật
đứng xem ở ngoài đã nở nụ cười.
Sở Từ mặt không còn kiên nhẫn, nhìn Tinh Tinh như nhìn thằng ngốc nói:
- Cái này cũng không hiểu? Câu ta vừa nói với câu nói đằng trước là nối liền nhau, chỉ là Tinh
Tinh nhà ngươi chưa nghe ta nói hết lời đã đánh rắm loạn lên, lẽ nào ngươi tự mình không thể liên
hệ chút gì sao? Ta hỏi các ngươi đi cướp à, xong lại nghĩ chắc các ngươi “không làm” chuyện ngu
ngốc đó, một câu đơn giản như vậy mà đầu óc ngươi cũng không hiểu ý, chỉ số thông minh của
ngươi quả nhiên cao đến khiếp người!
Chỉ số thông minh của ngươi mới “cao” đến khiếp người! Tinh Tinh trong lòng thầm chửi một
câu. Cũng biết rõ tên gia hỏa này đến chết vẫn sỹ diện, nên cũng không vạch trần khuôn mặt thực
của tên súc sinh.
- Ngươi khẳng định muốn làm? Được rồi, số tiền kiếm được chúng ta ba người chia đều, không
ai hơn ai.
- Ta không có ý kiến!
Sở Tử vẻ mặt lạnh lùng, đối với việc phân chia lợi nhuận một điểm cũng không để ý.
Hướng Nhật nghe thấy liền mắng to vô sỉ, tên gia hỏa Tinh Tinh này rõ ràng là chiếm đủ tiện
nghi. Phải biết là hàng hóa là do hắn cung cấp, đưa đến nước ngoài là thông qua con đường của tên
anh vợ dâm đãng, còn tên Tinh Tinh thì làm được gì, chỉ là ở một bên động mồm động mép, kết quả
là chiếm một phần ba. Hướng Nhật cũng không phải là so đo những thứ này, chỉ là đối với Tinh
Tinh tên cầm thù mặt mũi vô sỉ này có thêm nhận thức mới.
Con người không thể quá vô sỉ, một khi vô sỉ đến trình độ này thì không phải là người nữa mà là
Tinh Tinh! Hướng Nhật trong lòng đem động vật nào đó định nghĩa thành danh từ vô sỉ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 483: Đuổi Người
Sau khi giải quyết triệt để vấn đề nguồn tiêu thụ hàng, Hướng Nhật mới thở phào. Khi hắn về
đến nhà thì chúng nữ vẫn còn chưa về. Nhưng có một việc nằm ngoài dự đoán là mỹ nữ tóc vàng
Anna lại đang một mình ngồi trên ghế salon trong phòng khách xem TV.
Lần thứ hai lắng nghe động tĩnh trong phòng, dựa theo tình huống yên tĩnh như vậy thì đám nữ
nhân chắc không thể ở trong phòng, Hướng Nhật đi tới gần mỹ nữ tóc vàng hỏi:
- Anna, sao cô lại về trước?
Mỹ nữ tóc vàng không thèm quay đầu, trả lời với giọng thờ ơ:
- Hướng tiên sinh, có thể không kêu tên tôi trực tiếp được không?
Hướng Nhật hơi bị nghẹn giọng, trầm giọng nói:
- Thật xấu hổ, Anna tiểu thư, mấy người Sở Sở đâu?
- Mấy người Thiết tiểu thư vẫn còn mua sắm.
Mỹ nữ tóc vàng đầu vẫn không quay lại trả lời.
- Vậy làm sao cô lại về trước?
Hướng Nhật thuận miệng hỏi, trong lòng có chút khó chịu, hắn hỏi rõ ràng là lấy danh nghĩa của
Sở Sở, cô gái ngoại quốc này lại trả lời là Thiết Uyển. Hiển nhiên nữ nhân này đối với nữ cảnh sát
còn chưa hết hy vọng. Đối với việc nữ nhân của mình bị một nữ nhân khác nhớ đến, Hướng Nhật
trong lòng khó chịu cũng là tự nhiên.
- Hướng tiên sinh không cảm thấy việc tìm hiểu chuyện riêng tư của người khác là rất không lễ
phép sao?
Mỹ nữ tóc vàng quay đầu lại, lạnh lùng liếc nhìn Hướng Nhật.
Hướng Nhật bị nghẹn đến điếng người, con nhỏ ngoại quốc này cả giác ngộ bản thân là nô lệ
cũng không có, cái này gọi là “Thoại bất đầu cơ bán cú đa” (Lời không hợp thì nửa câu cũng là
thừa), cũng không muốn lại cùng con nhỏ ngoại quốc này lằng nhằng thêm nữa liền quay người
muốn đi lên lầu.
Mỹ nữ tóc vàng lại ở phía sau lại mở miệng nói:
- Hướng tiên sinh, tôi có thể xin anh một yêu cầu được không?
Hướng Nhật dừng chân lại, trong lòng đã biết rõ nhưng ngoài mặt lại cười lạnh lùng:
- Cô muốn quay về?
Anna gật đầu, vẻ mặt lại không có tí gì tỏ ra cầu xin, dường như theo nàng thấy việc xin quay về
cũng bình thường giống như ăn cơm uống nước vậy.
- Không được!
Hướng Nhật kiên quyết nói, không chỉ là vì thái độ của mỹ nữ tóc vàng khiến hắn không vừa
lòng, mà còn vì hiện giờ là lúc cực kỳ nguy hiểm, còn cần nàng ta chiếu cố đến an toàn của mấy đại
tiểu thư. Hiện giờ tuyệt đối không thể để nàng quay về, cho dù là xin về một ngày cũng là không có
cửa.
Anna hơi đổi sắc mặt, quay đầu lại, quyết định không tiếp tục cầu xin cái tên nam nhân tuyệt tình
khiến người ta chán ghét này.
Nghĩ đến đám nữ nhân còn cần nàng bảo hộ, giọng nói Hướng Nhật trong chớp mắt trở nên hòa
hoãn:
- Anna tiểu thư, không phải tôi muốn giam giữ cô, quả thực là gần đây có vài người muốn tìm tôi
gây phiền phức, cô cũng biết chuyện vài ngày trước có người đem bom tới, cho nên tôi hy vọng cô
có thể bảo hộ tốt cho đám người Tiểu Uyển.
Mỹ nữ tóc vàng mắt chăm chú nhìn vào màn hình TV, cắn môi nói:
- Anh yên tâm đi, việc mà tôi đáp ứng tuyệt đối sẽ làm được.
- Đa tạ!
Hướng Nhật chân thành nói, bất kể cô gái ngoại quốc này miễn cưỡng hoặc không, tóm lại hiện
giờ có nàng bên cạnh, đám nữ nhân cũng được an toàn nhiều.
Tuy nhiên, mỹ nữ tóc vàng lại không có một chút muốn tiếp nhận thành ý của Hướng Nhật, có lẽ
vẫn còn hận vừa rồi gã cự tuyệt yêu cầu của nàng, lạnh lùng nói:
- Không cần giả vờ hảo tâm, tôi chỉ muốn ba năm lập tức trôi đi để không bao giờ phải trông
thấy bộ mặt vừa xấu xí vừa khiến người ta chán ghét của anh nữa!
Hướng Nhật ban đầu đang muốn lên lầu, sau khi nghe thấy những lời này thì hoàn toàn bị chọc
giận, hắn cũng biết tính cách đặc thù của cô gái ngoại quốc này, đối với hình dung về bản thân mình
cũng xem như là suy nghĩ bình thường bên trong, nhưng thái độ như vậy không phải là thứ mà
Hướng Nhật có thể tiếp nhận. Không phải một lần mà là ba lần bị khiêu khích, Hướng Nhật cuối
cùng cũng không nhịn nổi, đặc biệt là đối mặt với mình – chủ nhân của nàng, nàng xem mình là nhân
vật nào? Chớ có quên, ban đầu chính mình thắng được mà đem nàng thành nô lệ, nghĩ đến đây,
Hướng Nhật cười lạnh, cũng không vội lên lầu mà lại một lần nữa trở lại ghế sopha, cũng không để
ý đến sắc mặt đối phương, nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh nàng, lạnh nhạt nói:
- Thiếu chút nữa tôi quên, cô là nô lệ của tôi, đối với nô lệ của mình mà nói “tạ ơn” như vậy thì
quả thực là giả vờ hảo tâm, cũng là vũ nhục lớn nhất với chủ nhân là tôi đây!
Đối phương đã không cho mình chút mặt mũi, Hướng Nhật cũng không có ý định cho đối
phương lưu lại chút tôn nghiêm, hắn muốn đạp đổ hoàn toàn tôn nghiêm của cô gái Tây dương này!
Khi nam nhân ngồi xuống bên cạnh mình, Anna đã liên tục xích ra, từ vị trí giữa di động đến
thành ghế sopha, giống như đang tránh né loài động vật đáng ghét nhất trên thế giới này. Đến khi
nghe thấy những lời của nam nhân, mắt nàng càng như phun ra lửa giận, hận không thể ăn tươi nuốt
sống đối phương, nhưng lời hắn nói nàng cũng không cách nào phản đối được, bởi vì mình quả thực
là phát ra lời thề làm nô lệ ba năm.
Hướng Nhật tiếp tục chậm rãi nói, không chút để ý đến mỹ nữ tóc vàng kia mặt lúc trắng lúc
xanh:
- Anna tiểu thư, ôi, không, Anna, nghe đây, cô là nô lệ của tôi, tôi không nhất thiết phải khách
khí với cô, muốn kêu cô là gì thì kêu thế đó, hi vọng sau này cô có thể nhớ kỹ điểm này. Thân là một
nô lệ thì phải có bộ dạng của nô lệ, không được có khó chịu gì với chủ nhân, cho dù trong lòng khó
chịu cũng không được biểu hiện ra ngoài, cô muốn làm gì thì phải được chủ nhân cho phép, không
được để chủ nhân tức giận, đây mới là điều cô nên làm, hiểu chưa?
Anna nắm chặt hai nắm tay, nhìn chằm chằm vào nam nhân, sắc mặt tái nhợt.
Hướng Nhật làm như không nhìn thấy vẻ mặt đã phẫn nộ đến cùng cực của nàng, lại đổ thêm dầu
vào lửa:
- Hiện giờ tôi khát nước, mang giúp tôi một chén nước đến đây, nhớ cho thêm ít đá.
Nói xong câu đó, thấy nàng ngồi yên, vẫn hung ác chằm chằm nhìn mình như cũ, Hướng Nhất
khó chịu nói:
- Thế nào, muốn làm trái lời thề của cô sao? Hoặc có thể nói cô đã phản bội chủ nhân mình,
không bao giờ chịu sự sai khiến của chủ nhân nữa.
Đối với điểm yếu của cô gái ngoại quốc Hướng Nhật hiểu rất rõ, giờ phút này thực sự đã chọc
vào điểm yếu của nàng.
Anna đứng bật người dậy, toàn thân run rẩy, gắt gao nhìn chăm chú vào nam nhân, sắc mặt không
ngừng thay đổi. Một lát sau, cũng không biết nghĩ gì mới di chuyển bước chân, vào bếp rót nước,
tuy nhiên mặt u ám đến phát sợ, giống như một quả bom lúc nào cũng có thể bộc phát.
Anna từ trong bếp đi ra, cầm theo một cái chén thủy tinh đựng đầy nước tinh khiết nặng nề đặt
lên bàn uống trà, “xoảng” một tiếng, âm thanh trong trẻo vang lên. Cái chén vì chấn động nên nước
bên trong cũng bị vẩy ra, từng giọt nước rớt trên bàn trà và ghế sopha, bởi vì khoảng cách quá gần
nên thậm chí có một ít giọt cũng bắn trực tiếp lên mặt và người Hướng Nhật.
Đối với loại hành động phát cáu này, Hướng Nhất cảm thấy vừa rồi mình vẫn còn quá nhân từ,
đối với con nhỏ ngoại quốc này còn quá khoan dung, khoan dung đến mức nàng dám so đo cùng
mình như vậy. Bình thường nàng cũng không làm gì, chỉ đợi ở nhà, ăn uống căn bản không cần nàng
động chân động tay, cả ngày chỉ cần hưởng thụ là được, không nghĩ đến vẫn còn bộ dạng này. Mình
giống như phải nuôi dưỡng một bà cố nội, chẳng những phải hầu hạ ăn mặc, còn phải xem sắc mặt
nàng, đã chiếm đủ tiện nghi rồi lại giống như mình thiếu nàng vài trăm vạn. Hướng Nhật đã phiền
chán rồi, nếu như không cho nàng biết tay thì thực khó chịu trong lòng.
Nắm lấy cổ tay mỹ nữ tóc vàng đang đứng bên cạnh lạnh lùng nhìn hắn, Hướng Nhật kéo đối
phương xuống ghế sopha, cũng không đợi nàng kịp phản ứng, chỉ một chốc là khống chế sự tự do
của nàng, đem cả người nàng nằm trên ghế sopha. Trừ vẻ mặt âm trầm của hai người lúc này, còn
lại giống như một đôi tình nhân đang chuẩn bị thân mật.
Anna đau đớn kêu rên một tiếng, vội vã vùng vẫy kêu rít lên, trong mặt lộ ra vẻ hơi hoảng sợ:
- Anh muốn làm gì! Tôi tuyệt đối sẽ không cho phép thân thể nhơ bẩn của anh chạm vào tôi!
Dường như quên đi bản thân mình có dị năng, Anna mở miệng muốn cắn.
- Thực đúng là tự mình cho mình là tốt đẹp.
Hướng Nhật dùng khuỷu tay chống lên quai hàm của nàng, lạnh lùng nói:
- Chớ có nghĩ mình là tốt đẹp, cô cho rằng tôi sẽ có hứng thú với cô sao? Nói thực, tôi thực
không nhìn ra cô có chút điểm tốt nào, tôi có nhiều bạn gái xinh đẹp như vậy, bất kỳ một người nào
trong bọn họ cũng tốt đẹp hơn cô gấp trăm lần, cô cho rằng người chuyên ăn đồ cao cấp tôi đây lại
chịu ăn cỏ dại sao? Đừng có giỡn, lão tử đối với cô một chút hứng thú cũng không có, chỉ là muốn
dạy dỗ cô một chút làm sao để làm một nô lệ đạt tiêu chuẩn, làm sao để lấy lòng chủ nhân, không
phải để cho cô cáu giận. Lần sau động tác rót nước cho tôi tốt nhất là nên nhẹ nhàng một chút, nếu
không đừng trách tôi ngược đãi nô lệ.
Nói xong, Hướng Nhất khinh thường buông lỏng tay, chán ghét ném cổ tay bị nắm của Anna sang
một bên, hờ hững nói:
- Hiện giờ tôi đói rồi, đi nấu cơm đi!
Những lời nói liên tiếp đập thẳng khiến cho sắc mặt Anna tái nhợt, toàn thân run rẩy, trước nay
chưa từng bị vũ nhục như vậy, đặc biệt là bị một nam nhận mà nàng ghét cay ghét đắng vũ nhục,
Anna dĩ nhiên không nhịn được nữa, kết ra thủ ấn, toàn thân lấp lánh bạch quang thánh khiết lờ mờ.
Hướng Nhật biết cô gái ngoại quốc này muốn dùng dị năng để đối phó với mình, cũng không
làm ra bất kỳ tư thế phòng bị gì mà chỉ nhẹ nhàng nói:
- Nếu như cô muốn phá hỏng lời thề, ta tin rằng Mathew giáo chủ nhất định sẽ rất vui lòng trục
xuất cô ra khỏi tòa thành.
Những lời này so với bất kỳ lời nói nào đều hữu dụng hơn, Anna bỗng chốc giống như bị rút đi
sức lực toàn thân, cả người trong nháy mắt nhũn ra, nước mắt tràn mi, môi gần như bị cắn đến tóe
máu, chăm chú nhìn nam nhân.
- Một ngày nào đó, ta sẽ trả lại gấp trăm lần vũ nhục ngươi dành cho ta hôm nay.
Hướng Nhật ngồi trên ghế sopha, nói một cách bất cần:
- Tùy cô! Dù sao trong ba năm cô bắt buộc phải nghe tôi … Còn trừng mắt làm gì, đi nấu cơm
đi!
Anna hiểu rõ được sự thực, cũng không phản kháng nữa, căm hờn nói:
- Nếu như anh không sợ bị hạ độc thì tôi sẽ đi nấu.
- Đi mau!
Hướng Nhật hét lớn một tiếng, tay chỉ vào phòng bếp, không thèm nhìn mỹ nữ tóc vàng, ý tứ đã
quá rõ ràng.
Anna nước mắt tuôn trào, quay người bước nhanh vào phòng bếp.
Nhìn thấy bóng dáng cô tịch đi vào phòng bếp của cô gái ngoại quốc, Hướng Nhất trong lòng
cảm thấy thực áy náy, nếu như cô gái này thức thời một chút, đối với mình khách khí một chút thì
còn có thể tiếp tục để nàng được ung dung thoải mái. Tuy nhiên, cách đối xử với mình giống như
đối với kẻ thù vậy, Hướng Nhật không thể nào chấp nhận được, nhất định phải sửa đổi tật xấu của
nàng mới được.
Hướng Nhật đang ngồi trong phòng khách xem TV thì bên ngoài đã vang lên tiếng mở cửa, mấy
vị tiểu thư xách theo túi lớn túi nhỏ đã trở về. Vừa vào cửa, ai cũng kêu mệt, đặt túi lên sàn nhà.
- Hướng Quỳ, tên gia hỏa nhà anh còn không ra giúp!
Nhìn thấy nam nhân đang nhàn nhã ngồi trên ghế sopha xem TV, Thiết Uyển không vừa mắt, dịu
dàng gắt.
- Đến đây, đến đây.
Bà xã kêu, Hướng Nhật nào dám sơ suất, vội vàng đi lên trước hỗ trợ, miệng giống như bôi mật:
- Bà xã, em chớ cử động mạnh, hiện giờ em có thể nói là một cơ thể hai tính mạng, vạn nhất có
chuyện gì anh sẽ đau lòng đến chết đó.
Thiết Uyển mặt tươi như hoa, lòng ngọt giống như uống mật, nhưng ngoài miệng lại mắng:
- Cái gì mà một cơ thể hai tính mạng, khó nghe vậy.
- Anh nói sai, là trong một cơ thể có hai sinh mệnh, ha ha, quý giá lắm.
Hướng Nhật ha ha cười, giúp chúng nữ đem túi lớn túi nhỏ vào nhà.
- Nói khiến buồn nôn.
An Tâm ở một bên nói với giọng ghen tuông.
Hướng Nhật quay đầu lại, mắt cười đầy dâm tà:
- An An, không phải em cũng muốn giúp anh sinh con chứ?
- Ai giúp anh sinh!
An Tâm mặt đỏ bừng, trừng mắt nhìn nam nhân.
- Muốn sinh thì anh đi tìm Sở Sở và Thanh Thanh đi, em không giúp anh sinh con, sinh con đau
lắm.
Sở Sở và Thanh Thanh bên cạnh thấy An Tâm chuyển dời sự chú ý lên trên người hai người,
cũng ửng đỏ gò má, khẽ gắt một tiếng.
Mấy người trước mặt ve vãn nhau khiến cho những người bên ngoài không vừa mắt, Dịch Tiểu
Quân chính là người khó chịu nhất trong đó:
- Ve vãn tán tỉnh đủ chưa, không thấy có trưởng bối ở đây sao?
Sở Sở lập tức khôn khéo đến bên cạnh Dịch Tiểu Quân, cười ngọt ngào:
- Dì út, cháu giúp dì xách đồ đạc.
- Ừm, ngoan.
Dịch Tiểu Quân hài lòng gật đầu, nhìn lướt qua phòng khách, bỗng nhiên nhíu mày hỏi:
- Anna đâu? Cô ấy còn chưa về sao?
Hướng Nhật tiếp lời:
- Trong phòng bếp.
- Phòng bếp? Cô ấy đi vào bếp làm gì?
Dịch Tiểu Quân sửng sốt, trong chốc lát ngay cả kiến thức thông thường đi vào bếp làm gì cũng
quên.
Hướng Nhật bĩu môi nói:
- Đương nhiên là nấu cơm rồi … Này, đừng nhìn ta với ánh mắt kỳ quái như vậy, có lẽ nàng ở
chỗ này của chúng ta lâu như vậy, xấu hổ nên muốn giúp làm ít việc nhà chăng?
- Phải không?
Dịch Tiểu Quân nhìn thẳng vào hắn, mặt đầy vẻ hoài nghi:
- Giải thích nhanh như vậy, không phải là ngươi bức nàng vào phòng bếp chứ?
- Trời đất chứng giám, tuyệt đối không có!
Hướng Nhật khẩn trương chỉ lên trời thề thốt, xách theo túi lớn túi nhỏ đặt trên sopha trong
phòng khách. Bởi vì đống đồ này là đám nữ nhân cùng đi mua, Hướng Nhật cũng không xác định rõ
là đồ thuộc về vị đại tiểu thư nào, tự nhiên không xách lên lầu, chỉ có thể để ở chỗ này trước rồi
đợi đám nữ nhân phân phối.
Dịch Tiểu Quân hừ nhẹ một tiếng:
- Không có thì tốt, nếu như ta biết có chuyện thì để xem ta thu thập ngươi thế nào!
Hướng Nhật trong lòng khinh thường nghĩ bà dì Dịch Tiểu Quân này cũng giống như cô gái
ngoại quốc kia, tự cho bản thân quá tốt đẹp, cũng không nhìn xem đây là nhà của ai, cẩn thận lão tử
nhìn không thuận mắt sẽ đuổi ngươi ra ngoài! Bất quá trong lòng dù tức giận những cũng không tiện
phát tác trước mặt mấy vị đại tiểu thư.
Thạch Thanh đã vào trong bếp hỗ trợ, tuy nhiên mới vào không lâu đã nhanh chóng đi ra, mắt
nhìn nam nhân có chút phức tạp:
- Anna giống như đang khóc.
- Khóc?
Dịch Tiểu Quân thần kinh mẫn cảm nhật, vội vàng xông vào phòng bếp, không lâu sau cả người
đã nổi giận đùng đùng chạy ra, xông thẳng đến trước mặt nam nhân:
- Xú tiểu tử, còn nói là ngươi không ức hiếp nàng!
Nói xong thì nghiến răng nghiến lợi, Anna này là một trong những đối tượng mà nàng đang cố
gắng tranh thủ, đương nhiên phải che chở nàng ta, không thể để tên tiểu tử thối nào đó ức hiếp.
Hướng Nhật mặt tràn đầy vẻ vô tội, mở to mắt nói dối:
- Ta thực không có, không tin các người đi hỏi cô ta, là cô ta tự nguyện vào trong bếp.
Dịch Tiểu Quan vẻ mặt lạnh lùng, nói một cách đầy ẩn ý:
- Ngươi không chỉ bức nàng đi nấu cơm, còn bức nàng rót nước cho ngươi, dường như còn đưa
ra một yêu cầu đặc biệt nào đó. Nàng không thỏa mãn ngươi cho nên ngươi đã động thủ động cước
với nàng chứ gì? Ta vừa mới thấy cổ tay nàng bị ngươi nắm đến đỏ ửng ra!
Yêu cầu đặc biệt? Mấy nữ nhân đồng loạt nhìn về phía nam nhân, ánh mắt rõ ràng mang theo hàn
quang. Cũng không trách các nàng có hiểu nhầm, ai bảo nam nhân vốn là kẻ hoa tâm, Anna lại là
một mỹ nữ xinh đẹp như vậy, vóc người đẹp, khuôn mặt cũng đẹp, thêm vào toàn thân tràn đầy
phong tình của người ngoại quốc. E rằng không có bao nhiêu nam nhân có thể trụ vững trước sự hấp
dẫn của nàng, càng không cần phải nói nam nhân vốn là một tên sắc lang
- Nàng ta nói với ngươi như vậy sao?
Hướng Nhật trên mặt hiện ra sự tức giận rõ ràng, cô gái ngoại quốc kia bịa chuyện chăng?
Không phải là rót chén trà và nấu cơm sao? Yêu cầu đặc biệt gì đó mình căn bản không có đưa ra,
tuy nhiên nhìn vẻ mặt của đám nữ nhân, hiển nhiên là sẽ không tin hắn. Hướng Nhất vừa bực vừa
vội, muốn xông vào phòng bếp lôi cô gái ngoại quốc ra để hỏi cho rõ ràng, Dịch Tiểu Quân lại
khăng khăng ngăn cản đường đi của hắn:
- Thế nào, lại muốn đi vào uy hiếp nàng, bức nàng sửa lại lời khai?
- Nói gì vậy! Ta là hạng người như vậy sao?
Nhìn đám nữ nhân lạnh lùng nhìn vào vẻ mặt mình, Hướng Nhất biết được muốn bắt cô gái
ngoại quốc ra đối chất thì khả năng sẽ làm cho tình hình xấu đi liền lùi một bước, làm bộ cúi thấp
nói:
- Các người sẽ không tin lời Anna nói chứ?
- Anh nói đi?
Thiết Uyển vẻ mặt lạnh nhạt nhìn hắn.
Hướng Nhật biết nữ cảnh sát mỗi khi xuất hiện vẻ mặt này chính là biểu hiện trong lòng đang tức
giận liền vội vàng giải thích:
- Anh thực sự không có! Không tin bọn em có thể kêu nàng ra ngoài cùng anh trước mặt nói cho
rõ ràng … Anh thừa nhận, anh sai nàng rót nước và nấu cơm, còn cái yêu cầu đặc biệt gì đó anh
tuyệt đối không có đưa ra.
- Vậy trên cổ tay nàng có vết nắm là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói là chính mình tạo ra sao?
Dịch tiểu thư nhìn xéo qua.
- Cái này …
Hướng Nhật suy nghĩ để tìm từ, cuối cùng thầm rủa nói:
- Ai kêu nàng trước mặt ta càn quấy như vậy, không cho nàng xem chút lợi hại, làm sao còn mặt
mũi nhất gia chi chủ ta đây?
- Nói như vậy là nàng không nghe lời ngươi cho nên ngươi đánh nàng?
Dịch Tiểu Quân một lần nữa đem lời hắn nói giải thích một lượt, mấy vị tiểu thư bên cạnh nghe
thấy đều nhìn nam nhân với ánh mắt tràn đầy hàn ý và nộ ý.
Hướng Nhật vẻ mặt biến đổi, con mẹ họ Dịch này căn bản là muốn châm ngòi ly gián đây, giải
thích này của nàng ta hoàn toàn là đem vấn đề từ bé xé ra to. Hắn cười khổ nhìn mấy vị đại tiểu thư
nói:
- Anh nói bọn em có thể đừng hiểu lầm được không, anh đối với nàng ta căn bản không đưa ra
yêu cầu đặc biệt, vì sao các em ngay cả lời ông xã mình cũng không tin? Anh thô bạo với nàng, cái
này là sự thực, nhưng tuyệt đối không phải như tưởng tượng của bọn em, là khi con nhỏ ngoại quốc
đó rót nước cho anh có thái độ hung hăng càn quấy, làm nước bắn lên người anh, anh mới giáo huấn
nàng ta!
- Nói như vậy, ngươi đã đánh nàng?
Dịch Tiểu Quân cắn răng nói, đám nữ nhân bên cạnh cũng nhìn thấy ánh mắt bạo lực của nam
nhân.
Hướng Nhật liền vội vàng giải thích, không thể để hình tượng xấu “đánh nữ nhân” xâm nhập vào
nội tâm đám nữ nhân như vậy, lắc đầu nói:
- Không có, ta chỉ nắm cổ tay nàng một chút, thuận tiện giảng đạo lý một lượt, kết quả là nàng
khóc.
- Anh, anh muốn làm bọn em tức chết phải không?
Đám nữ nhân căn bản không tin những lời quỷ quái của nam nhân, vẻ mặt hờ hững của Thiết
Uyển đã biến mất, thay vào đó là vẻ mặt u ám, điều này chứng tỏ nàng đã phẫn nộ đến cực điểm, vẻ
mặt Sở Sở cũng không tốt lắm, An Tâm lại càng tràn ngập tức giận vì ghen tuông, chỉ có Thạch
Thanh vẫn ôn nhu như nước, bất quá ánh mắt nhìn nam nhân cũng theo sự tức giận như vậy.
Hướng Nhật giống như ngựa câm ăn hoàng liên, hắn lúc này hận không thể đi vào phòng bếp bắt
mỹ nữ tóc vàng ra dạy bảo một trận, để xem con nhỏ ngoại quốc còn dám bịa đặt hạy không, bất quá
điều này hiển nhiên là không thể được, làm như vậy mà nói thì hình tượng xấu “đánh nữ nhân” đã
triệt để trở thành sự thực rồi.
Đang nghĩ ngợi dùng biện pháp nào để vượt qua cửa ải khó khăn này thì Liễu Y Y vẫn luôn ở
bên cạnh không nói gì, lúc này lại đột nhiên mở miệng nói:
- Tôi tin lời của Hướng Quỳ.
- Y Y, cô …
Mọi người ở bên cạnh đều có điểm không dám tin nhìn Y Y, đặc biệt là Phạm Thải Hồng, liều
mạng hướng về phía Y Y nháy mắt.
Liễu Y Y giống như là không nhìn thấy, kiên định nói:
- Đúng vậy, tôi tin lời của Hướng Quỳ. Mặc dù hắn có điểm xấu nhưng chắc chắn sẽ không làm
ra những chuyện như vậy.
Liễu Y Y dù sao cũng biết nội tình, cuộc đổ đấu đêm đó nàng cũng có mặt cho nên rất rõ mâu
thuẫn giữa mỹ nữ tóc vàng và nam nhân. Mặc dù nam nhân từng giả trang bị mình thôi miên để thân
mật với mình nhưng đó cũng nhiều phần chỉ là đùa dai, tuyệt đối không phải ý định có tư tưởng xấu
xa gì. Chính bởi vì hiểu rõ điểm này nên nàng càng thêm khẳng định nam nhân sẽ không mượn cơ
hội để đưa ra yêu cầu bất hợp lý nào đó, hơn nữa cuộc đổ đấu lúc trước, nam nhân cũng nói qua chỉ
khiến Anna làm một ít công việc bưng trà rót nước, tuyệt đối sẽ không bức bách nàng làm những
những chuyện khó khăn.
Trên thực tế, chuyện này Phạm Thải Hồng cũng biết, bất quá nữ nhân này đang có mưu đồ muốn
nhìn nam nhân bị đám nữ nhân chà đạp, căn bản sẽ không có khả năng nói đỡ giúp Hướng Nhật.
Hướng Nhật trong lòng cực kỳ cảm động, cuối cùng cũng có người tin mình trong sạch.
Bị Liễu đại tiểu thư nói chen vào như vậy, nhất là nàng còn dùng giọng nói kiên định như vậy,
mấy vị đại tiểu thư đều có chút xấu hổ, nghĩ đến người ngoài còn tin tưởng nam nhân của mình,
huống chi mấy người mình còn là bạn gái của hắn lại không tin lời hắn, cẩn thận mà suy xét thì nam
nhân quả thực không phải là người như vậy, vừa rồi bị tức giận nên mới không suy nghĩ kỹ đã trực
tiếp trách vấn.
Đám nữ nhân trong lòng thấy áy náy, Sở Sở là thân mật nhất với Dịch Tiểu Quân, không nhịn
được đi lên trước hỏi:
- Dì út, có phải dì đùa dai không, vừa rồi khi dì vào phòng bếp Anna nói gì với dì?
Dịch Tiểu Quân vẻ mặt có chút ngượng ngùng nhưng cố làm ra vẻ bình tĩnh nói:
- Nàng nói xú tiểu tử bức nàng rót nước nấu cơm, sau đó lại cho ta nhìn thấy trên cổ tay nàng có
vết nắm.
Hướng Nhật lập tức nắm được trọng tâm vấn đề liền hỏi:
- Vậy nàng có nói về yêu cầu đặc biệt nào đó với ngươi không?
Dịch Tiểu Quân lúc này cũng trở nên nhăn nhó, khẽ nói:
- Là ta thêm vào.
- Ngươi ….
Hướng Nhật gần như hộc máu, nữ nhân này thiếu chút nữa là hủy đi hình tượng của mình, mẹ nó
chứ, không thể để cho nàng ta ở lại, vẻ mặt lạnh lùng nói:
- Ta xem ngươi ở đây cũng lâu rồi, hơn nữa phiền toái của ngươi không phải cũng giải quyết
xong rồi sao? Cũng nên rời đi thôi!
Lời nói này đã rất rõ ràng, đó là hạ lệnh trục khách. Lúc trước cũng bởi vì con mẹ này muốn
tránh tên nhị thế tổ Phương gia nên mới để nàng lưu lại, nhưng mà mình đã đem tên cặn bã kia biến
thành một kẻ ngốc, đối phương cũng không còn cớ gì để lưu lại.
Dịch Tiểu Quân vẻ mặt biến đổi, nàng đương nhiên hiểu được ám thị của nam nhân, cũng không
để ý sự khuyên nhủ của đám nữ nhân bên cạnh, cắn răng căm hận nói:
- Dọn đi thì dọn đi, có gì đâu chứ!
Nói xong, lật đật đi lên lầu thu dọn quần áo. Vì nam nhân này ở trước mặt đuổi người khiến cho
nàng không có chỗ đứng, lúc này cũng không kể sự phân phó của ông già trong nhà, càng quên đi
mình đang toàn tâm toàn ý muốn tranh thủ ba mục tiêu kia, chỉ muốn nhanh chóng rời khỏi nơi làm
cho nàng mất mặt này.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 484: Hung Hăng Càn Quấy Vì Có Tiền Vốn
Dịch Tiểu Quân cuối cùng cũng rời đi, mặc dù các lão bà bên cạnh muốn khuyên nhủ, nhưng vừa
thấy vẻ mặt của nam nhân, thì cũng biết chuyện này không thể thương lượng được nữa, lời chưa kịp
nói ra đã nuốt trở về. Từ những biểu hiện thường ngày, các nàng cũng nhìn ra được nam nhân với
tiểu di đích thực không hợp, nhưng khi các nàng nghe Sở Sở giải thích ân oán giữa nam nhân với
Dịch gia, thì các nàng rất đồng cảm với nhạc mẫu tương lai, vì muốn phục hồi mối quan hệ giữa
nam nhân và Dịch gia nên lúc này mới ra sức lấy lòng Dịch Tiểu Quân, nhưng vì chuyện xảy ra hôm
nay, hiển nhiên công sức lúc trước hoàn toàn uổng phí.
Trong khi vài nữ nhân đang cảm thán thì Thiết Uyển đã đi đến trước mặt nam nhân, nhìn hắn mà
xin lỗi.
- Hướng Quỳ, xin lỗi, em không nên hiểu lầm anh.
- Đồ ngốc.
Hướng Nhật ôn nhu nhìn nữ cảnh sát.
- Em là bà xã của anh, anh là chồng em, chúng ta còn cần nói những lời đó sao?
Sau đó lại nhìn qua phòng khách một lượt, nhìn về đám người Sở Sở đang có tâm trạng như
đang làm sai chuyện gì đó nói.
- Các em cũng đừng nói những lời đó, thực sự nếu muốn xin lỗi, tối nay tất cả đến phòng của
anh, như vậy mới thật sự có thành ý.
Nói xong lời cuối cùng, hắc hắc nở nụ cười gian.
Một câu trước nói rõ ràng khiến cho người khác cảm động thì câu sau lại lập tức trở mặt, tính
toán kinh khủng. Vài nữ nhân đỏ mặt nhìn hắn tựa như lúc nào cũng ra tay trừng phạt được, cảm giác
muốn xin lỗi trong lòng bất tri bất giác đã tiêu tan.
Thiết Uyển cảm động không thôi, nàng biết nam nhân làm thế là muốn giải tỏa khó chịu trong
lòng các nàng nên mới nói như vậy, liền không để ý ở đây có người ngoài mà chồm tới hôn hắn.
Hướng Nhật cũng không ngờ nữ cảnh sát sẽ tập kích kiểu này, tuy nhiên cơ hội thế này xảy ra,
hắn làm sao có thể bỏ qua? Với lại nữ cảnh sát khó có dịp chủ động như vậy, lập tức cũng không
khách khi mà ôm eo nữ cảnh sát mà chiếm đoạt môi nàng một phen.
Hai người có những hành động nóng bỏng như thế làm cho các nữ nhân ở bên nhiều người đỏ
mặt tới mang tai. Thạch Thanh da mặt mỏng nhất nên liếc nhìn vái cái thì đã lén lút chạy xuống
phòng bếp rồi.
Phạm Thải Hồng hừ nhẹ một tiếng, trong mắt bắn ra vẻ phức tạp, nhìn hình dáng hai người ôm
nhau thắm thiết, trong lòng nổi lên cảm giác kì lạ, vừa ao ước vừa đố kị.
Cho dù tiếng hừ nhẹ vừa phải, nhưng vẫn kinh động hai người đang ôm ấp, Thiết Uyển cũng ý
thức được hành động của mình lớn gan quá mức, vội vàng đẩy nam nhân ra, vẻ mặt yêu kiều ướt át
so với hình dáng cương trực bình thường thì đích thực quyến rũ hơn rất nhiều.
Hướng Nhật nhìn thấy mà chảy nước miếng.
- Bà xã, em thật đẹp a.
Thiết Uyển nghe được mà cảm thấy ngọt ngào không thôi, liền nhìn nam nhân mà thảm nhiên
cười.
- Lời đường mật như thế, cũng không biết đã nói bao nhiêu lần với người đàn bà khác nữa.
Thình lình âm thanh khinh thường của Phạm Thải Hồng bên cạnh truyền đến, trong giọng còn
mang một cơn oán niệm.
- Việc này mắc mớ gì tới ngươi, dù sao những lời này ta cũng không thể nói với ngươi, ngươi lại
ghen ghét gì chứ!
Hướng Nhật lạnh lùng liếc qua, vẻ mặt tràn đầy nét khinh thường.
Phạm Thải Hồng biến sắc, ánh mắt hung tàn bắn về phía nam nhân, cực kỳ giận dữ mà nói:
- Ngươi nói cái gì, lập lại lần nữa xem!
- Nói một ngàn lần ta cũng nói như vậy.
Hướng Nhật một chút cũng không để ý đến ánh mắt như muốn cắn người của Phạm Thải Hồng,
đang định nói thêm gì nữa nhưng cảm giác đang có người kéo áo mình, quay đầu nhìn lại thì ra là
Thiết Uyển bên cạnh.
Nhìn vào vẻ cầu khẩn lộ ra trong mắt nàng, Hướng Nhật cũng không còn tức giận bao nhiêu nữa,
đem lời vừa định nói ra nuốt vào trong.
Thấy nam nhân không còn muốn hướng tới Phạm Thái Hồng để gây hấn nữa, Thiết Uyển sít sao
nắm lấy một cánh tay của hắn, dùng âm thanh chỉ có hai người nghe được nói ra.
- Hướng Quỳ, đêm nay em tới phòng của anh.
Hướng Nhật nghe được hai mắt liền sáng lên, nhưng lập tức nghĩ tới cái gì đó, liền cự tuyệt:
- Hay là bỏ đi.
Thiết Uyển vẻ mặt sửng sốt, nghĩ tới mấy ngày nay nam nhân đều không tìm mình, sắc mặt có
chút tái nhợt nói:
- Vì sao? Anh, anh không vui sao?
Nhìn vẻ mặt lo lắng lẫn sợ hãi của nữ cảnh sát, Hướng Nhật yêu thương không hết, thương tiếc
mà nói:
- Bà xã, không phải là anh không thích em, em biết đó, trong lòng anh quả thật là thích vô cùng,
nhưng mà trong bụng em đã có tiểu hài tử, mang thai ba tháng không thể làm chuyện kia được.
- Vậy ngươi trước đây không lâu sao vẫn….
- Trước đây là anh không hiểu, lần trước anh lên mạng xem tư liệu, trong ba tháng gần đây là
thời kì nguy hiểm, có thể ảnh hưởng đến sự phát dục của cục cưng, nghiêm trong mà nói thì …
Được rồi, chúng ta khi nào đi bệnh viện kiếm tra một chút, không thể để sai một chút gì được.
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật cũng không ngừng lộ ra vẻ hoảng sợ.
- Dạ.
Cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân vì sao nam nhân mấy ngày nay không tới tìm mình, Thiết
Uyển liền xúc động mà lao vào trong lòng của nam nhân.
Nhìn hai người vừa tách ra giờ lại xáp vào, vài nữ nhân bên cạnh lại đỏ mặt tới mang tai, quả
thực chịu không được mà, ở nơi công cộng như vậy lại không để ý tới sự tồn tại của người khác mà
dám có cử chỉ thân mật như vậy, vài nữ nhân khôn khéo đã đi qua chỗ khác, lưu lại không gian cho
hai người, Phạm Thải Hồng cũng không rời đi ngay, oán hận liếc mắt nhìn nam nhân rồi cũng quay
người đi vào phòng mình, phịch một tiếng, âm thanh đóng cửa rất nặng, rõ ràng thấy nàng ta rất tức
giận.
Lần thứ hai bị người khác làm bừng tỉnh, Thiết Uyển ngượng ngùng không thôi, hôm nay đã hai
lần cầm lòng không được mà chủ động cùng nam nhân có những cử chỉ thân mật như vậy, tuy nhiên
lần này nhờ các nữ nhân đã lánh đi chỗ khác, nên nàng cũng bớt xấu hổ, nhẹ nhàng rúc vào lồng
ngực của nam nhân.
- Hướng Quỳ, vừa rồi anh đối với tiểu di như vậy…
Hướng Nhật không đợi nàng nói xong đã mở miệng nói:
- Không có việc gì, đối với nàng ta như vậy thì thế nào? Em không cần xem nàng như tiểu di, lấy
lòng nàng ta để làm gì, nếu muốn lấy lòng, thì phải lấy lòng mẹ anh mới đúng.
- Bá mẫu ư?
Thiết Uyển mặt đỏ lên, cũng không biết nghĩ tới điều gì.
- Cái gì mà bá mẫu, em cũng có thể kêu ‘mẹ’ như anh mà.
Các nữ nhân khác đã rời đi rồi, có một cơ hội tốt như vậy, Hướng Nhật tự nhiên sẽ không bỏ
qua, hai tay liền đặt trên hai khối phập phồng mềm mại của nữ quan cảnh sát mà nhẹ nhàng vuốt ve.
Thiết Uyển toàn thân như nhũn ra, tùy ý để cho nam nhân tác quai tác quái trên người mình,
không sinh ra được một chút sức lực để phản kháng.
***
Sau khi rời khỏi ngôi biệt thự, Dịch Tiểu Quân cũng không có tìm khách sạn nào để ở mà trực
tiếp mang hành lý tới Dịch thị tập đoàn ở tầng 47 cao ốc Trung Thiên.
Sớm đã có người của công ty chờ nàng ở cửa, là một người trung niên có khí khái bất phàm.
- Tiểu Quân, sao lại thế này? Emkhông phải đang sống tốt ở chỗ hắn sao? Tại sao lại gọi cho ta
nói là em rời khỏi nhà hắn rồi?
Người trung niên không đợi nàng đến gần đã vội vàng mở miệng hỏi.
Dịch Tiểu Quân đem mớ hành lý nặng nề để lại một bên, cắn răng nói:
- Đừng nói nữa, tiểu tử thúi kia một chút khái niệm tôn ti trưởng bối cũng không có, em rốt cuộc
là không thể chịu nổi nữa.
Xuất phát từ vấn đề mặt mũi, nàng đương nhiên sẽ không nói là bị đuổi ra, mà chỉ nói là mình
chủ động rời đi.
Người trung niên có một chút bực tức, hắn thật sự hiểu rõ tính tình của cô muội muội này, nếu
nổi nóng thì chuyện gì cũng có thể làm được, nên nhịn không được mà nói:
- Vậy sự tình em cùng cha nói….
- Quên rồi.
Dịch Tiểu Quân trung thực đáp, nàng chứng thật là bởi vì phẫn nộ quá mức nên đã quên mất.
Người trung niên trầm ngâm một hồi, sau đó cũng không nói gì nữa, chỉ dặn dò hai người bảo vệ
mang hành lý của Dịch Tiểu Quân vào trong công ty, lúc này mới dẫn Dịch Tiểu Quân đi về văn
phòng xa hoa ngoảnh về phía nam của cao ốc.
Hai người ngồi ở sô pha dùng để tiếp khách, người trung niên vừa muốn mở miệng thì Dịch Tiểu
Quân đã thu về ánh mắt đánh giá bố cảnh văn phòng rồi nói:
- Đại ca, hoàn cảnh nơi này của ngươi cũng không tệ lắm, có thể thương lượng hay không?
- Em nói đi.
Người trung niên lời vừa ra khỏi miệng liền cảm thấy hối hận, trong lòng nổi lên một dự cảm
không ổn.
- Em muốn ở nơi này vài ngày.
Dịch Tiểu Quân chậm dãi nói ra, một chút xấu hổ cũng không biết.
- Đây là công ty, không phải khách sạn.
Người trung niên trừng mắt, sớm biết con bé này không có chuyện gì tốt, không ngờ là lại muốn
tới ở trong công ty, mặc dù trong công ty không phải không có chỗ ở, nhưng ở đây là nơi để hắn
nghỉ ngơi, không phải là nơi để tiếp đãi người khác.
- Em biết, tuy nhiên ở chỗ này em thấy có một người.
Dịch Tiểu Quân giống như không thấy người trung niên kia giương mắt ếch ra mà nhìn, một mặt
nhẹ nhàng nói.
- Thấy ai?
Người trung niên có một chút không hiểu rõ, chỉ thấy một người đã muốn ở tại công ty của mình,
chẳng lẽ hai việc này có gì liên hệ? Nhất thời hắn cũng không từ chối, chỉ nhìn xem con bé sẽ nói
như thế nào.
Dịch Tiểu Quân cũng không trực tiếp trả lời, chỉ nói qua phương diện khác.
- Công ty Hương Nhật trên lầu chắc hẳn anh đã nghe nói.
Người trung niên nhíu nhíu mày, hiến nhiên nhớ lại những chuyện không thoải mái.
- Biết, Tô Úc người đàn bà kia rất có bản lãnh. Nói thật, nếu như không phải chưa rõ ràng người
sau lưng nàng ta, ta đã sớm đem nàng ta qua đây rồi.
Biết người đại ca này của mình đối với lời khen ngợi rất tiết kiệm, Dịch Tiểu Quân đối với
người tên Tô Úc còn chưa gặp mặt kia có một ít chờ đợi, nhìn vào người trung niên nói:
- Đại ca, em khuyên anh nên bỏ ý nghĩ đi đào nhà người đó đi, anh có biết nàng ta lập nghiệp
như thế nào không?
- Hử?
Người trung niên sửng sốt, ngay sau đó vội vàng hỏi:
- Em biết người sau lưng nàng ta là ai?
- Đương nhiên!
Dịch Tiểu Quân cười thần bí.
- Còn nhớ rõ lúc trước tiểu tử thúi kia không phải muốn thu mua công ty Hương Nhật sao? Kết
quả bị người ta khiến cho bồi thường không ít.
Người trung niên khẽ gật đầu, sự kiện lần đó hắn cũng có tham dự chút đỉnh, nếu không chỉ bằng
một con cháu ba đời của Dịch gia sao có thể động tới nhiều tiền tới vậy. Đang vào lúc khẩn yếu
nhất thì không biết đối phương làm thế nào mà kiếm được 5 tỷ, kết quả không thu được gì hết mà
chính mình lại tổn thất không ít.
Nghĩ tới đây, hắn càng nóng lòng muốn biết bối cảnh của công ty Hương Nhật.
- Nói mau, là ai?
- Lại nói tiếp, hắn cần phải kêu anh là cậu.
Gương mặt Dịch Tiểu Quân có một ít quái dị, cũng không biết là đang châm biếm hay là bất lực.
- Là hắn ư?
Người trung niên lập tức sững sờ, chính mình sớm nên nghĩ đến hắn rồi. Lúc trước thằng khốn
Thiên Hành kia không phải là bị hắn đánh cho tan tác sao? Khi đó còn tưởng là tranh đoạt tình nhân,
không ngờ được sự việc lại là thế, đáng hận tiểu tử Thiên Hành kia, ngày đó một chút cũng không
chịu nói ra.
Nhìn vẻ mặt khó chịu của người kia, Dịch Tiểu Quân cũng đoán được một chút sự tình.
- Như thế nào, bất ngờ hay không? Thiên Hành hắn chưa từng nhắc tới chuyện tiểu tử kia cho anh
ư?
Người trung niên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên là chuẩn bị trở về trừng trị người nào đó rồi, sau
đó hướng tới Dịch Tiểu Quân mà nói:
- Hôm qua anh đã nói với em, muốn hắn ngày mai gặp mặt thế nào rồi?
- Phỏng đoán không còn hy vọng rồi.
Dịch Tiểu Quân lạnh nhạt đáp lời.
Người trung niên kia kinh ngạc.
- Như thế nào?
- Có thể nhìn được, hắn đối với nhà chúng ta một chút thiện cảm cũng không có.
Dịch Tiểu Quân thở dài một cách yếu ớt, đem lời tên tiểu tử thúi nói với nàng lập lại một lần.
- Chỉ gặp mặt mà còn tùy vào tâm trạng của hắn tốt hay không, có thời gian hay không nữa ư?
Người trung niên mơ hồ để lộ ra một chút tức giận.
- Tiểu tử này quả thật rất ngông cuồng, cho dù lão tử bằng tuổi hắn trước kia cũng không hung
hăng càn quấy tới vậy.
- Hung hăng càn quấy, đó là bởi vì hắn có tiền vốn để làm chuyện đó.
Dịch Tiểu Quân làm rõ điểm này.
Người trung niên bởi vì lời nàng nói mà rơi vào trầm mặc, đích thực, hung hăn càn quấy là bởi
vì hắn có tiền vốn. Tiểu tử kia là một dị năng giả lợi hại, từ sự việc hắn tiện tay cũng có thể tiêu
diệt Phương Ba của Phương gia đã có thể thấy được, bây giờ biết hắn còn có công ty Hướng Nhật,
đã thế với khả năng có thể thoải mái mà lấy ra 5 tỷ, thì chắc hẳn việc lấy ra hơn 50 tỷ cũng không
phải là không có khả năng, chuyện này thật sự là một vấn đề khó giải quyết.
Nguyên tưởng rằng cho hắn chút lợi ích, hơn nữa còn có quan hệ huyết thống, phỏng đoán không
khó khăn mấy khi lôi kéo hắn đến Dịch gia. Hiện tại xem ra, dường như hoàn toàn không thể thực
hiện rồi. Người trung niên chau mày nhìn Dịch Tiểu Quân.
- Hoàn toàn không thể trông chờ hắn dù một chút sao?
- Có, hắn có nói với em một câu.
Dịch Tiểu Quân đối với câu nói kia có ký ức rất sâu sắc.
- Nói cái gì?
- Hắn nói, nếu như muốn hắn giúp đỡ Dịch gia thì phải đền bù sự mất mát của Tiểu Hoa nhiều
năm vừa qua tới giờ.
Người trung niên vẻ mặt hơi biến đổi, lần thứ hai rơi vào trong trầm mặc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 485: Đón Ở Sân Bay
Thời gian hai ngày trong nháy mắt mà qua, buổi sáng khi vừa tan học thì Hướng Nhật đã bị giáo
viên chủ nhiệm gọi lên văn phòng.
- Tiểu Hướng, bây giờ ta phải đi về nấu cơm, cha Quân Quân hôm nay ông ấy sẽ trở về, ta muốn
ngươi cùng Quân Quân đi đón ông ấy.
Trần Tiểu Phân hòa nhã nhìn con rể kiêm đệ tử đắc ý của mình, còn Nhâm Quân ở bên cạnh thì
trong mắt tràn đầy ý vui mừng lẫn ngượng ngùng.
- Được ạ.
Bị kêu lên đây, Hướng Nhật cũng đã có dự cảm rồi, cho nên hắn cố ý nói với mấy đại tiểu thư
không cần chờ hắn ăn cơm.
Thấy hắn đáp ứng, Trần Tiểu Phân rất là vui mừng, mập mờ liếc nhìn con gái mình.
- Tốt lắm, hai người các người mau đi đi, ta phỏng đoán máy bay cũng nhanh chóng đến thôi.
Nhâm Quân thẹn thùng cúi đầu, vội vàng kéo Hướng Nhật chạy đi.
- Không cần nhanh như vậy chứ?
Hướng Nhật có một ít khoa trương mà la lên nhưng chân lại theo sát Nhâm đại tiểu thư.
-Nhanh cái gì! Để em không kịp đón cha em, em sẽ cắn chết anh!
Nhâm Quân không có lấy một nửa điểm thục nữ, tuy nhiên cũng thả tay nam nhân ra, bời vì đã
chạy ra ngoài văn phòng rồi, học sinh tới lui rất nhiều, nếu có những cử chỉ thân mật như vậy thì
đương nhiên nàng sẽ rất xấu hổ.
- Sẽ không tàn nhẫn như vậy chứ?
Hướng Nhật ra vẻ hơi sợ, nhẹ nhàng vỗ vỗ bộ ngực.
- Em một điểm cũng không thấy tàn nhẫn, anh muốn thử một chút hay không?
Thấy nam nhân giả bộ, Nhâm Quân mở miệng trả lời, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, vui
đùa theo.
Hướng Nhật thân thể co rút lại, bỗng nhiên trên mặt lộ ra vẻ thần bí nói:
- Bà xã à, anh muốn cho em một lễ vật.
- Cho em cái gì? Đừng tưởng nghĩ rằng đưa em lễ vật thì có thể lấy lòng em, em không thích.
Vừa nghe nói nam nhân có cái gì muốn cho mình, Nhâm Quân ngoài miệng thì lại nói không cần
nhưng trong mắt lại tràn đầy vẻ mong chờ.
- Đoán đi!
Hướng Nhật cũng không nói thẳng ra là lễ vật gì mà chỉ dùng thủ đoạn để khơi dậy tính tò mò
của cô nàng.
- Em đoán không được.
Nhâm Quân vểnh cái môi đỏ thắm lên, trong mắt ánh lên một ít giận ý:
- Anh mau nói cho em biết!
- Cho em một gợi ý, đàn bà thích nhất là thứ gì?
Hướng Nhật cười hắc hắc.
- Thích nhất?
Nhâm Quân có chút kinh ngạc, trong lòng thì lại như muốn nhảy lên, có thể là cái kia hay không.
Đang nghĩ ngợi, đã thấy nam nhân đắc ý nhìn nàng, nhất thời có một ít tức giận pha lẫn xấu hổ nói:
- Em không đoán, nhanh lấy ra cho em coi!
- Ai, không có một chút mềm mại ôn nhu nào cả.
Hướng Nhật giả vờ thở dài một hơi, cho tay vào trong túi áo, sau đó lấy ra một hộp nhỏ tinh
sảo.
Liếc mắt nhìn chiếc hộp nhỏ kia, Nhâm Quân liền trừng mắt, hơi thở cũng trở nên dồn dập rất
nhiều, vội vàng đoạt lấy, trước tiên là nhìn kỹ qua một lượt, phát hiện không có người nào chú ý
đến mình, lúc này mới mở cái hộp nhỏ ra.
Hơi mở ra một chút, ánh sáng bên trong nhất thời làm cho chói mắt, giống như một con đom đóm
rực rỡ. Như như là một kẻ trộm, Nhâm Quân lập tức khép cái hộp lại. Mặc dù chỉ là vẻn vẹn nhìn
lướt qua, nhưng nhẫn kim cương lóng lánh như vậy đã in sâu trong đầu của nàng rồi, nếu như không
phải ở đây là nơi công cộng, thì không chừng có khả năng nàng đã không đợi được mà đeo lên rồi.
- Làm sao vậy? Không thích à?
Hướng Nhật nhíu nhíu lông mày, nhất thời cũng không hiểu được phản ứng của Nhâm Quân. Rõ
ràng là vui mừng vô cùng, sau đó lại dấu đi. Ban đầu hắn dự định là chờ hai người tìm một phòng
yên lặng trong khách sạn để “ôn luyện triết lý lớn nhất của đời người” rồi mới đem nhẫn kim cương
ra, tuy nhiên hôm nay phải tới sân bay đón nhạc phụ, cũng không thể làm cho hắn thấy mình đối xử
tệ với nữ nhi của hắn, cho nên đành tặng quà trước, dự định cho nhạc phụ tương lai một ấn tượng
tốt. Nhưng cô nàng này lại đem nhẫn cất đi như thế, thật không giống như dự tính của mình.
- Đưa một khối thủy tinh đã nghĩ lấy lòng người ta, chuyện không dễ dàng như vậy đâu.
Nhâm Quân vểnh khóe miệng lên mà nói, hốc mắt đã hơi chuyển hồng, nắm chặt cái hộp nhỏ
trong tay, một chút cũng không buông lỏng, nhìn nam nhân mà nói những lời trái lòng:
- Muốn đưa thì phải đưa mười khối, như vậy mới chứng tỏ được thành ý. Một khối như vậy, em
không thích!
- Vâng, là anh suy nghĩ thiếu sót, ngày mai anh sẽ đem chín khối đính lên trên đó.
Hướng Nhật vội vàng lấy lòng mà nói ra, hắn cũng biết cô nàng này ngoài mặt thì nói vậy nhưng
trong lòng không biết cảm động thành cái dạng gì.
Quả nhiên, thấy nam nhân muốn làm theo ý mình, Nhâm Quân càng cảm động hơn, nhẹ nhàng
quay đi để lau chùi hết nước mắt trên khóe mắt, lúc này mới gắt giọng:
- Đáng ghét, biết người ta nói trái ý mình mà còn lừa người ta, có phải anh cố ý hay không hả?
- Hắc hắc.
Hướng Nhật không trả lời mà chỉ cười cười.
- Quân Quân, nếu em đã thích thì sao không đeo lên đi?
Nhâm Quân có một ít nhăn nhó mà liếc mắc nhìn xung quanh.
- Nhiều người như vậy, em muốn đi ra ngoài rồi mới đeo.
Hướng Nhật lập tức hiểu được, hóa ra là do cô nàng này xấu hổ, liền ha ha cười:
- Vậy đi ra ngoài rồi đeo.
- Ừ.
Nhâm Quân lên tiếng thấp đến mức không thể nghe thấy được, sau đó thì lại nghĩ tới cái gì đó,
khẽ hỏi:
- Đây là nhẫn kết hôn hay nhẫn đính hôn?
Hướng Nhật sớm đã có chuẩn bị, liền mặt dày nói:
- Đều giống nhau thôi!
Nhâm Quân đỏ mặt lên, chỉ thấy một luồng cảm giác hạnh phúc tràn ngập toàn thân, trong mắt
không tránh khỏi có một màn sương mỏng, trong miệng lại ra vẻ chưa đủ mà nói:
- Anh phải đưa hai cái mới được.
Hướng Nhật biết cô nàng này đang nói trái lòng mình, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng.
- Tham lam quá chứ nhỉ?
Nhâm Quân kiều mỵ liếc hắn, cũng không để ý vẻ mặt của nam nhân mà trừng mắt.
- Đi chết đi, anh có đưa hay không?
- Anh đưa là được rồi chứ gì?
Hướng Nhật khóc tang nói, trong mắt lại tràn đầy tiếu ý. Hắn thầm than, đối với sức chống cự
của cô bé này, mình thật sự là càng ngày càng kém rồi, chỉ một ánh mắt ném qua, lập tức “ngũ chi”
đều đầu hàng.
- Đừng!
Nghe được nam nhân muốn làm theo ý mình, Nhâm Quân lập tức thay đổi giọng.
Hướng Nhật hoàn toàn không nói gì, vừa rồi muốn mình đưa, chờ lúc mình muốn đưa thì lại từ
chối, trái tim cô gái này, quả thật là mò kim đáy biển, không thể nắm lấy a.
***
Tới sân bay thì đã hơn nửa tiếng rồi, hai người vội vã vào phòng chờ hành khách, bên trong nơi
nơi đều đầy ắp người, tất cả tới đây đều đi đón người. Nhìn vào đường hành lang bên trong còn
chưa có ai ra, Nhâm Quân thở dài một hơi:
- May là còn kịp.
Hướng Nhật cũng thở nhẹ một tiếng, lần đầu tới đón nhạc phụ tương lai, cũng may là còn chưa
muộn. Nhìn qua Nhâm Quân bên cạnh đang ngắm nhìn nhẫn kim cương đeo ở tay của mình mà mỉm
cười hạnh phúc, Hướng Nhật trong lòng kích động liền nhẹ nhàng kéo nàng vào trong lòng.
Nhâm Quân đỏ mặt lên, rúc vào trong lòng nam nhân cũng không có phản kháng gì mà chỉ cảnh
cáo:
- Đợi khi cha đi ra thì anh không được tác quái đó.
- Yên tâm, anh gần đây rất có quy củ, em cũng không phải không biết. Cho dù đến khách sạn thuê
phòng, chúng ta cũng chỉ nghiên cứu thảo luận một chút triết lý đời người. Tuyệt đối không làm
chuyện xấu.
Hướng Nhật cười hắc hắc, quả nhiên vẻ mặt rất có quy củ.
- Triết cái đầu của anh! Anh dám ức hiếp em, cẩn thận em nói cho cha biết, đến lúc ấy xem cha
em thu thập anh thế nào?
Nhâm Quân đưa tay nắm lấy phần thịt bên hông của nam nhân, nhẹ nhàng xoay xuống.
Hướng Nhật vừa ôm lấy thân thể nàng một chút, chuẩn bị thừa dịp không có người nhìn chiếm
một chút tiện nghi, không ngờ lúc này thân thể cảm thấy căng thẳng, đằng sau đột nhiên có người đẩy
mạnh, thiếu chút nữa làm cho hắn ngã ra trước, âm thanh chung quanh bỗng nhiên trở nên ầm ỹ.
- Đi ra rồi, đi ra rồi.
Nguyên lai là trong đường hành lang đã có ngươi xuất hiện, tất cả đều kéo hành lý, không cần
nhìn cũng biết hành khách trên phi cơ cuối cùng cũng đi ra rồi.
Ổn định lại thăng bằng, Hướng Nhật ôm chặt Nhâm Quân trong lòng, đồng thời đẩy những người
khác ra, hướng thẳng đến phía trước.
- Bà xã, ai là nhạc phụ tương lai?
Nhâm Quân co lại trong lòng ngực nam nhân, mắt nhìn chăm chú phía dòng người xuất hiện
trong đường hành lang, bỗng nhiên mắt sáng lên, giãy ra khỏi ngực nam nhân, kêu lớn:
- Cha, cha, con ở nơi này.
- Quân Quân!
Trả lời là một người trung niên khoảng 40 tuổi, dáng người cao cao, đến gần 1m9, tướng mạo
cũng rất tuấn tú, rất có sức hấp dẫn của một nam nhân thành thục, nếu còn là thanh niên thì nhất định
là anh chàng đẹp trai vang bóng một thời, còn giờ thì là trung niên đẹp mẽ, Hướng Nhật thầm nghĩ.
Ông ta mặc trên người bộ âu phục phẳng phiu, một chút nhăn nheo cũng không có, tay phải kéo theo
một cái hành lý to, trên tay trái là một cái áo khoác ngoài màu đen, trông rất phong độ.
- Cha, người cuối cùng cũng trở về, con và mẹ đều rất nhớ cha!
Nhâm Quân khôn khéo đi đến, tiếp nhận lấy áo khoác ngoài trên tay trái của cha mình.
- Vừa thấy mặt đã nói dễ nghe như vậy, có phải muốn kiếm một chút lợi ích từ cha?
Trung niên cười ha ha, đột nhiên chuyển ánh mắt qua Hướng Nhật bên cạnh:
- Vị này chính là?
Nhâm Quân ngay lập tức đỏ mặt, thấp giọng nói:
- Cha, hắn là bạn trai của con, Hướng Quỳ.
- Bá phụ khỏe ạ.
Hướng Nhật khẩn trương chào hỏi, đồng thời cũng tiếp nhận hành lý trong tay của trung niên đẹp
mẽ, nhìn dáng người cao lớn của nhạc phụ tương lai này, hắn cuối cùng cũng biết chiều cao Nhâm
Quân hóa ra là do di truyền từ nhạc phụ tương lai.
- Ha ha, cậu cũng khỏe a.
Trung niên đẹp mẽ làm như rất quen thân với Hướng Nhật, thực ra ông ta đã sớm đoán được,
nhìn nam nhân có thể cùng đứng chung một chỗ với con gái như vậy, cũng có thể suy đoán được
quan hệ hai người. Nhưng mà có chút kỳ quái, người con gái mắt cao hơn đầu này khi nào lại tìm
được bạn trai, hơn nữa so với nàng lại còn thấp hơn. Tuy nhiên những lời như thế cũng không thể
nói ra trước mặt, chuyện đó cũng quá thất lễ a.
Cẩn thật dò xét một chút người trẻ tuổi có thể trở thành con rể của mình, trung niên đẹp mẽ càng
xem càng vừa lòng, mặc dù không cao lắm, nhưng bề ngoại lại không có gì trở ngại, với lại đối với
mình không có kiêu ngạo hay siểm nịnh mà lại rất có tự tin. Đây chính là chỗ vừa ý của hắn đối với
người trẻ tuổi này. Sau khi quan sát con rể, hắn liền đặt ánh mắt lên trên người con gái một chút,
mới một khoảng thời gian không thấy muốn biết là nó gầy đi hay béo ra, trong lúc lơ đãng liếc đến
chiếc nhẫn kim cương cực lớn trên ngón danh của con gái, trong mắt nhất thời lóe lên.
Trong lòng hơi ngạc nhiên, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài mà chỉ hỏi thăm.
- Tiểu Hướng công tác ở đâu a?
Hướng Nhật còn chưa kịp mở miệng, Nhâm Quân đã cướp lời.
- Nói cái gì đó, cha, hắn là học sinh của mẹ, còn chưa tốt nghiệp đấy, công tác ở đâu ra?
- Học sinh?
Trung niên đẹp mẽ trong mắt hiện lên một chút lo ngại, cẩn thận liếc mắt dò xét Hướng Nhật,
phát hiện ra hắn ăn mặc rất bình thường, không hề có chỗ nào đặc biệt, trong mắt lộ ra chút nghi
hoặc.
Đang muốn hỏi tiếp gì đó thì bên cạnh truyền đến một âm thanh hào phóng:
- Lão Nhâm, ngươi về rồi, như thế nào lại không gọi điện thoại cho ta? Nếu không phải Tiểu
Tiêu nói cho ta biết, ta còn không biết hôm nay ngươi trở về đấy.
Một đại thúc trung niên đang đi tới, mặc dù cũng là một thân âu phục đeo cà vạt, nhưng hình
tượng lại kém xa so với trung niên đẹp mẽ. Người này bụng nhô ra, tướng mạo cũng bình thường,
miễn cưỡng vẫn có một chút điểm có thể so sánh.
Ở bên cạnh hắn còn có một người tuổi còn trẻ, đi giày tây, cao khoảng một mét tám, tướng mạo
cũng có chút tương tự với đại thúc trung niên, tuy nhiên lại đẹp trai hơn nhiều, không nhìn ra được
là cháu trai hay con trai của hắn nữa. Ban đầu nhìn mọi thứ rất nhàm chán nhưng khi hắn thấy dáng
người cùng khuôn mặt tinh sảo của Nhâm Quân thì mắt sáng lên, thay đổi thái độ ngả ngớn vừa rồi
mà ngẩng đầu ưỡn ngực lên.
Còn Hướng Nhật đang xách hành lý bên cạnh thì tự động bị bỏ qua rồi.
Khi nhìn thấy đại thúc trung niên xuất hiện, trên mặt của trung niên đẹp mẽ có phần không biết
làm thế nào.
- Lão Lý, không phải ta không muốn cho tiểu tử kia nói, chỉ là không muốn làm phiền ngươi a.
-Phiền toái cái gì! Ngươi với ta là quan hệ gì, là bạn bè từ trung học đến bây giờ, tình cảm qua
lại vài chục năm nay, ta không tới đón ngươi thì ai đón ngươi, ngươi cũng không nên suy nghĩ nữa!
Trông đại thúc giả vờ tức giận nói, đột nhiên lại chuyển hướng qua Nhâm Quân:
- Được rồi, đây chính là cháu gái Quân Quân à, đã lớn như vậy rồi, thiếu chút nữa không nhận
ra.
- Lý thúc thúc khỏe ạ.
Thấy được ánh mắt của cha mình, Nhâm Quân cũng không thể làm bộ không nhìn thấy, chỉ có thể
hướng về đại thúc mà chào hỏi.
Trung niên đại thúc kéo tên đẹp trai trẻ tuổi bên cạnh sớm đã nóng lòng nói.
- Lại đây, để ta giới thiệu một chút, đây là con ta, thế nào, đẹp trai không, so với hắn, lão tử ta
còn đẹp trai hơn nhiều, ha ha …
Đại thúc trung niên rất có tinh thần hài hước, đồng thời da mặt cũng đủ dày.
- Cô khỏe chứ?
Tên đẹp trai trẻ tuổi lễ phép nhìn Nhâm Quân nói, sau đó lại tiếp tục hướng về trung niên đẹp
mẽ chào hỏi:
- Nhâm thúc thúc cũng tốt chứ ạ!
- Ừ.
Trung niên đẹp mẽ hơi gật đầu, trên mặt có một chút lo lắng.
- Lão Lý, đừng nói những chuyện này nữa, ta muốn về với lão bã của ta.
- Gấp cái gì! Xe ta đã ở sẵn bên ngoài.
Đại thúc trung niên nhìn thoáng qua người con trai đối diện vừa nhìn Nhâm Quân bên cạnh, sau
khi xem xét liền gật gật đầu, sau đó lại khó chịu nhìn lão soái ca nói :
- Khó có khi ta đi đón ngươi, như vậy đi, chúng ta đi ăn cơm, bữa ăn này ta xin mời… Nếu
ngươi không đi, chính là xem thường ta, đừng trách ta tuyệt giao với ngươi!
Thấy đối phương uy hiếp, trung niên đẹp mẽ cũng không có biện pháp, chỉ đánh thở dài một hơi.
- Vậy được rồi, tuy nhiên ta muốn gọi điện thoại cho bà xã của ta trước.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 486: Ba Nữ Nhân
Mấy người rời khỏi sân bay, lúc này đại thúc trung niên mới phát hiện sự có mặt của Hướng
Nhật bên cạnh, thấy hắn và Nhâm Quân đi sát cạnh nhau trông rất thân mật, có chút nghi hoặc nhìn
đại thúc dễ nhìn và nói:
- Lão Nhâm, kia… không phải là con lão đấy chứ? Ta chưa từng nghe nói lão có đứa con trai
lớn đến vậy.
Vẻ mặt của ba Nhâm Quân có chút xấu hổ:
- Nó là bạn trai của Quân Quân.
- Bạn trai của Quân Quân?
Đại thúc trung niên sửng sốt, không nhịn được đánh mắt sang con trai bên cạnh, tiếp theo lại cao
giọng cười ha hả, tuy nhiên tiếng cười có phần mất tự nhiên.
- Lão Nhâm giỏi thật, chẳng những nuôi con gái lớn đến nhường này, mà ngay cả con rể cũng có
rồi, chuyện vui như vậy cũng không nói sớm cho ta biết, lát nữa, đầu tiên lão phải tự phạt ba chén
mới được.
Ba Nhâm Quân dở khóc dở cười:
- Tự phạt cái gì, ta cũng là hôm nay trở về mới nghe Quân Quân nói.
Nghe được những lời này, vẻ mặt của thanh niên đẹp trai bên cạnh vốn đang ảm đạm liền trở nên
rạng ngời, dường như lại dấy lên hi vọng.
Đại thúc trung niên cũng cười híp mắt.
- Được rồi, đừng nói chuyện này nữa, làm no bụng quan trọng hơn, mau lên xe thôi.
Thì ra là đã tới bãi đỗ xe, đại thúc trung niên vượt lên trước, chạy đến trước một chiếc BMW
màu trắng, mở cửa xe, sau đó sốt ruột vẫy vẫy tay giục mọi người lên xe.
Ba Nhâm Quân lắc đầu cười khổ, bước hai bước tiến vào trong xe.
Hướng Nhật đi theo sau cùng, khẽ kéo kéo Nhâm Quân bên cạnh, hạ thấp giọng chỉ đủ cho hai
người nghe được.
- Bà xã, anh thấy tiểu tử kia có ý với em đấy.
Vừa nói ánh mắt vừa liếc sang thanh niên đẹp trai đứng ở ghế lái phụ của chiếc BMW đang đắc
ý nhìn về bên này.
- Vớ vẩn, hắn có ý với anh thì có.
Nhâm Quân khẽ nhéo nam nhân một cái, ánh mắt có chút tức giận.
- Khà khà, anh sợ hắn bắt cóc bà xã của anh đi mất.
Hướng Nhật cười nịnh.
Nhâm Quân đỏ mặt, nàng hừ nhẹ một tiếng:
- Anh biết thế là được, vậy phải tốt với em một chút, nếu không, có khi em thực sự bỏ trốn với
người khác đấy.
- Nếu em dám trốn, cho dù có phải tới sao Hỏa thì anh cũng đuổi theo bắt em trở về.
Hướng Nhật vươn tay túm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, nắm thật chặt.
Trong lòng Nhâm Quân cảm thấy ngọt ngào không thôi, nhỏ nhẹ nói:
- Được rồi, em biết trốn không thoát lòng bàn tay của anh rồi, vừa lòng anh chưa? Còn không
mau lên xe, ba đang vẫy tay với chúng mình kìa.
Nói xong, nàng vùng thoát khỏi tay nam nhâm, vội vàng bước lên xe, dường như có chút ngượng
ngùng vì đã thân mật với nam nhân ngay trước mắt ba mình.
Hướng Nhật cười hắc hắc, vội vàng đuổi theo.
Nhìn hai người tình chàng ý thiếp quấn quýt bên nhau, trong mắt thanh niên đẹp trai đứng cạnh
ghế lái phụ lóe lên chút u ám.
olo
Địa điểm dùng cơm nằm ở trung tâm thành phố, đó là một nhà hàng bốn sao, nơi này cũng có thể
coi như là rất sang.
- Lão Lý, cần gì phải lãng phí như vậy? Chúng ta vào đại một quán cơm nhỏ là được rồi.
Ba Nhâm Quân vốn có thói quen tiết kiệm, những nhà hàng cao cấp kiểu này, trước giờ ông đều
rất ít vào, huống chi lần này lại là bạn cũ mời khách, mặc dù cũng biết bạn mình không phải không
có tiền, nhưng trong lòng vẫn cứ thấy áy náy.
- Lão cứ khách sáo với ta như vậy, có tin ta tuyệt giao với lão không!
Đại thúc trung niên nghiêm mặt nói , tiếp theo lại chuyển đề tài, nhìn về phía Nhâm Quân ở một
bên và nói:
- Hơn nữa, ta cũng không phải chỉ mời một mình lão, ta và Quân Quân đã nhiều năm không gặp,
thế này chỉ có thể coi như là ta bồi thường cho nó chút đỉnh.
Ba Nhâm Quân cũng hết cách, chỉ đành chấp nhận.
Mấy người vào trong nhà hàng, lập tức có hầu bàn tiến đến nghênh đón, sau đó dẫn họ tới bàn ở
trung tâm đại sảnh.
Vừa mới ngồi vào chỗ, đại thúc trung niên đã cầm thực đơn lên, đưa cho hai bố con Nhâm Quân
mỗi người một cái, nói rất hào phóng:
- Ăn gì thì mọi người cứ gọi thoải mái, nói trước nhé, đừng tiết kiệm giùm ta, cái gì đáng tiêu
thì phải tiêu, quan trọng nhất là ăn cho đã.
Ba Nhâm Quân chọn đại vài món giá cả trung bình xong liền đặt thực đơn xuống, nhưng đại thúc
trung niên lại có vẻ không hài lòng, lập tức cầm lấy thực đơn đưa cho thanh niên đẹp trai bên cạnh
đang nóng lòng muốn chọn món, đồng thời đưa mắt ra hiệu với hắn.
Thanh niên đẹp trai hiểu ý, mừng rỡ nhìn thoáng qua Nhâm Quân đang chăm chú nhìn vào thực
đơn, rồi lại dùng ánh mắt khinh thường liếc nhìn Hướng Nhật bên cạnh, lúc này mới mở thực đơn
ra, cứ món nào đắt thì chọn, cuối cùng còn gọi hai chai vang đỏ mắc nhất của nhà hàng.
Hướng Nhật đã sớm nhìn ra tiểu tử này rắp tâm đối đầu với mình, đại thúc trung niên hiển nhiên
cũng là đồng lõa, bất quá hắn cũng không quá để tâm đến những điều này, không chỉ vì ba vợ tương
lai đang ở đây nên hắn muốn chừa cho đối phương chút mặt mũi, mà phần nhiều còn vì hắn biết rõ
hai cha con đại thúc trung niên không có khả năng thực hiện được ý đồ của mình, đúng như lời cô
nàng Nhâm Quân đã nói, cả đời này nàng trốn không thoát lòng bàn tay của hắn.
Hướng Nhật ghé sát vào bên tai Nhâm đại tiểu thư, cố ý thân mật hỏi:
- Quân Quân, em thích ăn gì, có cần anh tham khảo giúp em không?
- Em thích ăn gì thì em tự biết, ai cần anh tham khảo giúp?
Nhâm Quân kiều mỵ lườm hắn một cái, rồi lại nhìn vào thực đơn trong tay, thật sự nàng không
có ý tứ như ba mình, cho rằng nếu đã ra ngoài dùng cơm thì đương nhiên phải chọn thứ mà mình
thích ăn.
Nhưng đúng lúc này Ba Nhâm Quân bên cạnh lại ho nhẹ một tiếng, ánh mắt hơi mang theo ý
trách móc nhìn về phía nàng.
Bắt gặp ánh mắt của ba mình, Nhâm Quân lập tức nhớ ra thói quen của ông, biết ông không
muốn nàng chọn món gì đắt quá, liền vội vàng ra vẻ tỉnh bơ chọn mấy món chay rẻ tiền, sau đó mới
lên tiếng:
- Được rồi, cháu ăn ít lắm, thế này đã nhiều quá rồi.
Đại thúc trung niên đã sớm thấy được ánh mắt ám thị của ba Nhâm Quân dành cho con gái, ông
ta cũng hiểu rõ tính tình của bạn mình, nhìn Nhâm Quân với vẻ hơi bất mãn và nói:
- Ta nói cháu đó, Quân Quân, cháu đừng học theo ba mình, ba cháu chỉ được cái xấu tính, cháu
muốn ăn gì cứ chọn, ngàn vạn lần không nên khách khí, nếu cháu cứ như vậy, lần sau thúc thúc cũng
không dám mời khách nữa.
Nhâm Quân vội vàng lắc đầu giải thích:
- Không phải vậy đâu, Lý thúc thúc, bởi vì muốn giảm cân, cho nên cháu không thể ăn những
món quá nhiều dầu mỡ.
- Ra là vậy.
Nghe nàng nói muốn giảm cân, đại thúc trung niên cũng không tiện nói thêm gì nữa, dù sao các
cô gái đều thích đẹp, thích duy trì vóc dáng thon thả cũng là chuyện bình thường, mình sao có thể
can thiệp được chứ?
Ba Nhâm Quân cũng đưa mắt thầm khen con gái, lý do này không tệ lắm.
Hướng Nhật lại rất bất mãn nhìn về phía Nhâm đại tiểu thư, lấy ánh mắt để biểu đạt ý tứ của
mình, lại còn giảm cân, cứ giảm cân mãi thì em thực sự biến thành sào tre mất thôi.
Nhâm Quân lại cười dịu dàng, nụ cười giống như ngọn gió xuân làm say lòng người, trong nháy
mắt đã xoa dịu ánh mắt trách cứ của nam nhân.
Có lẽ là nhìn thấy hai người lại có xu hướng tán tỉnh nhau trước mặt mọi người, đại thúc vội
chen lời vào:
- Đúng rồi, mải tiếp đón hai cha con lão, quên mất còn có một vị khách ở đây.
Nói tới đây, lại nhìn về phía Hướng Nhật:
- Cậu muốn chọn gì thì cứ tùy ý, không cần khách khí!.
Hoàn toàn là lời khách sáo, không hề nhiệt tình như lúc nói với cha con Nhâm Quân, chẳng qua
chỉ là phép lịch sự tối thiểu.
Hướng Nhật rất muốn bắt đại thúc trung niên phải dốc hầu bao một lần, nhưng cân nhắc đến việc
bên cạnh còn có cha vợ tương lai, hắn cũng không muốn quá càn rỡ, chỉ cười nhạt:
- Không cần đâu, chọn nhiều như vậy là đủ ăn rồi.
Đại thúc trung niên cũng không khách khí với hắn, lấy lại thực đơn lại, sau đó dặn dò hầu bàn
đang đợi bên cạnh.
Đồ ăn chắc phải chờ một lát mới được mang lên, mấy người vừa ngồi đợi ở bàn ăn vừa tán gẫu,
nhưng phần lớn là ba Nhâm Quân và đại thúc trung niên nói chuyện với nhau, câu chuyện chủ yếu
đều xoay quanh đề tài của bọn họ.
Thanh niên đẹp trai ở một bên mặc dù rất muốn nói vài câu với Nhâm Quân, để cho quan hệ hai
người thân thiết thêm một chút, nhưng bởi vì có Hướng Nhật làm “kỳ đà cản mũi”, hắn căn bản
không biết nói gì, cũng không có đường nói chen vào, trong lòng không khỏi oán hận.
Đại thúc trung niên bên cạnh cũng sốt ruột giùm con trai mình, thấy tiểu tử này lớn đầu rồi mà cả
ngày vẫn lêu lổng bên ngoài, cưới vợ cho nó biết đâu nó sẽ tu chí. Đúng lúc hôm nay ra sân bay,
thấy con gái của bạn cũ đã lớn đến nhường này, hơn nữa trông rất xinh đẹp, con trai mình cũng cứ
nhìn con người ta mãi, lập tức có ý muốn cầu thân cho con trai. Không ngờ giữa đường lại mọc ra
một Trình Giảo Kim, con gái của bạn cũ đã sớm có bạn trai, nếu không phải nghe bạn cũ nói hôm
nay cũng mới biết được việc này, có lẽ ông ta đã bỏ qua ý định này.
Sở dĩ tiếp tục tranh thủ giùm con trai, đó là vì ông ta tin chắc rằng, nếu bạn cũ cũng mới biết
được con gái có bạn trai, vậy ắt hẳn không biết gì nhiều về tên “Trình Giảo Kim” này, rất dễ dàng
có thể làm thay đổi ấn tượng trong lòng lão, chỉ cần đem so với con trai mình, phân ra cao thấp, đến
lúc đó rất dễ dàng để có sự lựa chọn. Đối với con trai mình, đại thúc trung niên cực kỳ có lòng tin.
Nhưng nãy giờ mình chỉ lo cùng bạn cũ nói chuyện trên trời dưới đất, không để ý đến con trai
đang bên cạnh, cho dù nó có tài giỏi đến đâu, nếu không có cơ hội thể hiện, bạn cũ cũng không thấy
được gì, đương nhiên càng không nói đến việc phân ra cao thấp. Đúng lúc đang sốt ruột, bỗng ông
ta vô tình liếc thấy chiếc nhẫn lấp lánh ánh sáng trên ngón tay Nhâm Quân, nhất thời cũng không
nghĩ nhiều, buột miệng nói:
- Quân Quân, chiếc nhẫn của cháu rất đẹp, không biết mua ở đâu thế?
Nhâm Quân đang cùng Hướng Nhật nói chuyện, nghe thấy câu hỏi của đại thúc trung niên thì
cười hạnh phúc:
-Là của Hướng Quỳ tặng cho cháu.
Phối hợp với câu trả lời, nàng còn ôm lấy cánh tay của nam nhân bên cạnh, rất ra dáng một thiếu
nữ đang yêu.
Vừa nghe thế, đại thúc trung niên mới ý thức được mình vừa hỏi một câu ngớ ngẩn, thế này
không phải là đang tạo cho tiểu tử kia một cơ hội thể hiện sao? Ai cũng thấy được đó là một chiếc
nhẫn kim cương quý giá, theo tính toán của ông ta, giá của nó ít nhất không dưới 100 vạn, chắc chắn
chỉ có người khác phái thân mật nhất mới có thể đưa tặng. Mà người khác phái này còn có thể là ai
khác ngoài kẻ trước mặt - tình địch của con trai mình cơ chứ? Đồng thời ông ta cũng lấy làm kinh
hãi, chiếc nhẫn kim cương ấy không phải một món trang sức bình thường, chỉ nhìn vào viên kim
cương cực lớn cũng biết chiếc nhẫn này có giá trị không nhỏ, có thể mua tặng người khác chiếc
nhẫn ấy, có lẽ không phải là gia đình bình thường. Vừa nghĩ như vậy, đại thúc trung niên không khỏi
trở nên thận trọng, là người làm ăn buôn bán, ông ta cũng không muốn vì giúp thằng con trai vốn
không có bao nhiêu hi vọng mà đắc tội với một người quyền thế.
Thấy ba mình lâm vào trầm tư, thanh niên đẹp trai rất tức giận, đương nhiên ánh mắt hắn cũng
sành sỏi, chiếc nhẫn kim cương kia đúng là của hiếm, nhưng trong lòng lại không phục, nên cố ý nói
bằng giọng khinh thường:
- Trên thế giới có rất nhiều hàng giả, Quân Quân…Tiểu thư cũng đừng bị lừa.
Trong mắt Nhâm Quân không khỏi bừng bừng lửa giận, thứ nam nhân tặng cho nàng căn bản
không phải là hàng giả. Với lại, cho dù là hàng giả, nàng cũng vẫn quý trọng. Bởi vì có mặt ba nàng
ở đây, nàng cũng không tiện phát tác cơn giận, chỉ hừ nhẹ một tiếng và quay sang hướng khác.
Ba Nhâm Quân cũng có chút ngượng ngùng, từ thái độ của con gái, ai cũng thấy là nó đang tức
giận, nhưng chẳng còn cách nào khác, dù sao cũng không thể dạy bảo nó ngay tại đây. Bởi vì như
vậy có khả năng sẽ khiến bạn cũ càng thêm xấu hổ.
Đại thúc trung niên ho nhẹ một tiếng, ở dưới bàn kéo kéo ống tay áo con trai, sau đó mới nhìn
Hướng Nhật và nói:
- Không biết Hướng tiên sinh làm ở đâu?
Lần này giọng nói đã khách sáo hơn nhiều, không còn gượng gạo như lúc trước.
Hướng Nhật cũng biết nhờ chiếc nhẫn kim cương mà địa vị của bản thân đã được đề cao hơn rất
nhiều, nhưng vẫn chỉ hờ hững nói:
- Tôi vẫn còn là sinh viên, học cùng trường với Quân Quân.
- Ồ, Hướng tiên sinh cũng là sinh viên trường Cao Đại sao?
Đại thúc trung niên biết Nhâm Quân học trường nào, có lẽ là được ba Nhâm Quân nói cho biết.
Nhưng ông ta cũng không vì câu trả lời của Hướng Nhật mà tỏ ra khinh thị, trái lại càng không dám
xem nhẹ, một sinh viên lại có khả năng mua được lễ vật quý giá như vậy, gia thế nhất định không
đơn giản chút nào.
Nhưng thanh niên đẹp trai bên cạnh lại không nghĩ được như thế, nghe nói tình địch trước mắt
học trường Cao Đại, hắn nhịn không được lên tiếng khinh miệt:
- Ngươi học Cao Đại à? Quả nhiên tuổi trẻ tài “cao”.
Nói thì như khen ngợi, nhưng vẻ mặt rõ ràng là xem thường. Hắn vốn định mỉa mai thêm vài câu,
đột nhiên lại bắt gặp Nhâm Quân đang lạnh lùng lườm mình, lập tức nhớ ra nàng cũng học Cao Đại,
nhất thời mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, vội đổi giọng:
- Cao Đại cũng rất tốt, thật ra tôi cũng muốn học ở đó, nhưng ba lại cho tôi ra nước ngoài du
học, cho nên không có cơ hội thi vào Cao Đại.
Đúng là gió chiều nào xoay chiều ấy nhanh vô cùng, nhanh đến nỗi người ngoài xoay chuyển đầu
óc theo không kịp.
Hướng Nhật cười khinh miệt, chỉ là một thằng hề mà thôi, hắn cũng không thèm so đo với đối
phương, quay đầu sang một bên. Vừa quay đầu là nhìn thấy ở cửa nhà hàng có ba nữ nhân tiến vào.
Đi ở giữa chính là dì út đã rời khỏi nhà mình hai ngày không thấy mặt, một trái một phải đi theo
bên cạnh lại là… Tô Úc và Phương Oánh Oánh.
Hướng Nhật còn đang nghi hoặc không hiểu tại sao ba người lại đi cùng nhau thì Phương Oánh
Oánh tinh mắt phát hiện ra hắn, nàng nói gì đó với hai cô nàng bên cạnh, sau đó ba người cùng đi
về phía bàn của hắn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 487: Mị Lực Của Tô Úc
Trong nhà hàng cùng một lúc có ba đại mỹ nữ bước vào, chắc chắn sẽ hấp dẫn ánh mắt của mọi
người, huống chi trong số đó còn có nữ thần kinh doanh danh tiếng lừng lẫy, đây chính là tình nhân
trong mộng của hàng nghìn hàng vạn người đàn ông.
Hai người đại thúc trung niên và ba Nhâm Quân cũng không ngoại lệ, còn tên thanh niên đẹp trai
lại càng ngó lom lom, mặc dù hắn huyênh hoang trong nhà có chút tài sản, nhưng đem so với một
tập đoàn nắm giữ đến vài tỷ thì chẳng khác nào đem so kiến với voi.
Lúc này, trong mắt của hắn, Nhâm Quân đã không còn sức hấp dẫn như ban đầu, ánh mắt giờ chỉ
dán chặt lên người Tô Úc đang đi về phía bên này, trong mắt lóe lên chút tham lam và dục vọng.
Nhìn tam đại mỹ nữ càng ngày càng gần, dường như mục tiêu chính là bàn của mình, đại thúc
trung niên có phần kích động, đương nhiên, hắn cũng không có tự đại đến mức cho rằng mị lực của
mình đủ sức hấp dẫn các nàng, chỉ đoán là các nàng muốn đi ngang qua mình thôi. Mặc dù vậy cũng
khiến cho hoóc – môn tuyến thượng thận của ông ta tiết ra nhanh hơn, bởi vì được tiếp xúc ở cự ly
gần với nữ thần kinh doanh chỉ là hy vọng xa với đối với một tiểu nhân vật như ông ta. Nhưng trước
mắt lại có một cơ hội cực kỳ tốt, nếu như may mắn, thậm chí còn có thể nói với nàng vài câu, như
vậy chẳng những có thể khoe khoang với người ngoài, nói không chừng còn có thể để lại ấn tượng
tốt trong mắt đối phương, từ đó biết đâu lại có khả năng hợp tác làm ăn với nhau.
Thanh niên đẹp trai cũng ngồi ngay ngắn lại, sửa sang áo sống, trên mặt hơi nở nụ cười, ra sức
bộc lộ vẻ quyến rũ nhất của bản thân. Chỉ cần là nam nhân, nhất là loại thanh niên bất đắc chí lăn
lộn kiếm sống trong một công ty nhỏ đến phát chán như hắn, đều muốn có một ngày được như chuột
sa chĩnh gạo, như thế chẳng những sẽ có mỹ nữ hiếm có làm vợ, mà còn bớt đi vài năm phấn đấu.
Tô Úc trước mặt chính là “chĩnh gạo” cực lớn, còn hơn cả sự mong đợi của hắn, mặc dù hắn chưa
có tiếng tăm gì, nhưng coi như cũng có chút tự tin vào tướng mạo của bản thân, biết đâu loại phụ nữ
như Tố Úc lại thích những thanh niên tiểu tư sản như mình? Dù sao tiền của nàng cũng quá nhiều
rồi, không cần lo lắng chồng nàng có thể nuôi nàng hay không, hoặc có cho nàng một cuộc sống
thoải mái hay không.
Ba Nhâm Quaan thì tỏ ra bình thản hơn nhiều, ông chỉ là một nhân viên làm công cho người
khác, không có công ty riêng, cho nên cũng không có những suy nghĩ hão huyền.
Về phần Nhâm Quân, khi thấy tận mặt một nữ nhân thành đạt thường xuất hiện trong TV thì trong
lòng kích động không thôi, muốn tiến tới làm quen một chút, nhưng lại sợ làm vậy quá mức đường
đột, đành ngồi yên tại chỗ âm thầm nhìn Tô Úc một cách đầy sùng bái.
Hướng Nhật cũng càng không phải nói, hắn hoàn toàn không để tâm, chỉ liếc mắt nhìn đám người
Tô Úc một cái rồi vùi đầu vào việc ngấu nghiến chỗ rượu thịt mới được bưng lên.
Ba người Tô Úc cũng nhận ra vẻ xa cách của Hướng Nhật, tuy nhiên, đã gặp nam nhân ở đây,
đương nhiên các nàng nhiên muốn chào hỏi một tiếng, cho dù trong đó có một người không muốn,
như lại có hai phiếu ủng hộ, rốt cuộc thiểu số phải phục tùng đa số.
- Hướng tiên sinh.
Một giọng nói vừa lễ phép vừa nhỏ nhẹ vang lên, nhất thời khiến cho đại thúc trung niên, thành
niên đẹp trai, thậm chí cả cha con Nhâm Quân cũng trở nên kích động, ai mà ngờ được nữ thần kinh
doanh lại đứng ngay bên cạnh và chủ động chào hỏi. Lúc này, bọn họ cũng không nghe rõ đối
phương chào hỏi ai, tất cả đều đắm chìm trong niềm vui lớn lao và bất ngờ khi nữ thần kinh doanh
dừng lại trước mặt bọn họ.
- Tô, Tô tiểu thư, chào cô!
Thanh niên đẹp trai mang vẻ mặt kích động đứng lên, ngay cả nói chuyện cũng không lưu loát.
Đại thúc trung niên bên cạnh cũng định chào hỏi, nhưng thấy con trai mình đã đứng lên trước,
trong mắt không hiểu sao lại lóe lên vẻ hưng phấn, lập tức ngồi trở lại chỗ của mình.
- Chào anh!
Tô Úc cũng mỉm cười đáp lời thanh niên đẹp trai, chủ yếu là vì bây giờ còn chưa biết đối
phương có quan hệ như thế nào với ông chủ, nhưng đã có thể cùng ông chủ dùng cơm, có lẽ cũng
không phải người xa lạ gì, đương nhiên cũng không dám thất lễ.
- Vâng, vâng!
Nhận được nụ cười của Tô đại mỹ nữ, vốn muốn tỏ ra thành thục lão luyện trước mặt mỹ nữ,
nhưng thanh niên đẹp trai phát hiện dù làm cách nào cũng không thể khống chế được cảm xúc của
bản thân, vẫn kích động đến nỗi toàn thân run rẩy. Đấy chính là nữ thần kinh doanh, thế mà lại cười
với mình, chẳng lẽ có tình ý với mình sao? Thanh niên đẹp trai không khỏi YY nghĩ thầm.
Thấy đối phương lộ ra vẻ mất hồn, Tô Úc trong lòng không khỏi có chút chán ghét, tuy nhiên có
mặt ông chủ ở đây, nàng cũng kiềm chế không làm ra hành vi gì thiếu lễ phép, chỉ khẽ gật gật đầu,
sau đó hướng mắt về phía Hướng Nhật.
Hướng Nhật biết không thể giả bộ như không thấy gì nữa, nói với vẻ hơi xấu hổ:
- Tô Úc, Oánh Oánh, là các cô à.
Hắn cố ý bỏ qua bà dì út bên cạnh, chủ yếu là vì trước đó hai người đã hục hặc với nhau, lúc
này đương nhiên là không tỏ ra hoan nghênh nàng ta.
Thấy tiểu tử thúi này không thèm chào hỏi mình, Dịch Tiểu Quân lập tức sầm mặt, hừ lạnh một
tiếng, quay đầu sang một bên.
Người bên ngoài thì kinh ngạc không thôi, nhất là đại thúc trung niên và thanh niên đẹp trai, ban
đầu họ cứ tưởng rằng Tô Úc lại đây là vì bọn họ, dù sao trong bàn cũng chỉ có cha con bọn họ có
chút tiếng tăm, còn cha con Nhâm Quân cùng Hướng Nhật bên cạnh đã sớm bị xem như không đáng
kể.
Lúc này, vừa nghe Hướng Nhật mở miệng, hơn nữa còn gọi thẳng tên của nữ thần kinh doanh,
giọng cũng không có chút gì gọi là cung kính, mà ung dung thoải mái như là thủ trưởng nói chuyện
với cấp dưới vậy, cảm giác trong lòng bọn họ như thế nào thì không cần nói cũng biết. Nữ thần kinh
doanh lại đây không phải vì bọn họ, mà là vì tên tiểu tử trông chẳng có gì đặc biệt kia, đây là một
sự đả kích rất lớn đối với bọn họ. Tim của đại thúc trung niên nhất thời như bị ai bóp chặt lại, tuy
vừa rồi ông ta đã đoán được đối phương có thân phận không đơn giản, nhưng không ngờ ngay cả
đại phú hào tài sản vài tỷ như nữ thân kinh doanh cũng không được hắn để vào mắt. Mà thanh niên
đẹp trai trẻ thì gần như đố kỵ đến phát điên, tiểu tử này chẳng những đoạt mất Nhâm đại tiểu thư,
giờ lại còn quen biết cả nữ thần kinh doanh, xem cách xưng hô của hắn, hiển nhiên quan hệ hai bên
không hề đơn giản.
Đang mải nghĩ, một cảnh tượng khác xuất hiện khiến cho tròng mắt của hắn muốn rớt ra ngoài,
chỉ thấy Tô Úc hơi khom lưng hướng về phía tiểu tử kia, cung kính nói:
- Hướng tiên sinh, đã quấy rầy rồi.
Tiểu tử này rốt cuộc là ai đây! Không chỉ thanh niên đẹp trai trẻ tuổi và đại thúc trung niên
không dám tin, mà ngay cả Nhâm Quân và ba nàng ở một bên cũng kinh hãi đến mức con ngươi gần
như lồi ra ngoài. Có thể nói, nếu lúc trước nghe nam nhân nói chuyện với thái độ ung dung thì đã
tương đương với việc 50 cân lựu đạn nổ ngay bên cạnh, vậy bây giờ thấy Tô Úc hướng về phía nam
nhân hành lễ thì chẳng khác nào như bị tên lửa xuyên lục địa trực tiếp bắn trúng vậy.
Hướng Nhật cũng không ngờ Tô Úc lại nghiêm túc như vậy, đồng thời hắn cũng biết, trước mặt
nhiều người cô nàng này không tiện gọi mình là “ông chủ” cũng là chuyện bình thường, dù sao đối
với người ngoài đây vẫn còn là một bí mật, cho nên gọi mình bằng “Hướng tiên sinh” là thích hợp
nhất.
Nhưng Hướng Nhật lại cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, quả thực ba chữ này xuất phát
từ miệng Tô Úc nghe cứ thế nào ấy, dường như trời sinh nàng chỉ thích hợp với hai chữ “ông chủ”
nhỏ nhẹ mà thôi.
Thấy trên mặt Tô Úc còn có chút lo lắng, Hướng Nhật cũng biết nàng lo quấy rầy bữa ăn của
mình, trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ, Tô Úc thật quá đa lễ rồi. So với tính cách ngay
thẳng của nữ thư ký bên cạnh, mặc dù nàng thục nữ hơn rất nhiều, nhưng lại không phải kiểu người
Hướng Nhật thích, tuy nhiên thấy nàng có vẻ dè dặt khép nép, Hướng Nhật trong lòng cũng thương
tiếc không thôi, hắn khoát tay áo và nói:
- Không sao đâu, các cô tìm tôi có việc gì?
Khi nói chuyện, Hướng Nhật đã bỏ bát đũa trong tay xuống, vừa ăn vừa nói chuyện vớ người ta
thật không phải phép, hơn nữa đối phương còn là cô nàng xinh đẹp kiêm trợ thủ đắc lực của mình.
Không ngờ hắn vừa dứt lời, tay Nhâm đại tiểu thư đặt ở dưới bàn đã ra sức nhéo vào phần eo của
hắn, hiển nhiên vì cô nàng này nghe thấy mình gọi thẳng tên Tô Úc một cách thân mật nên nổi cơn
ghen.
Thấy ông chủ hỏi mình, Tô Úc nhất thời không khỏi lúng túng, vừa rồi lúc đi tới đây cũng không
nghĩ ngợi quá nhiều, trong lòng chỉ thấy hưng phấn, cứ cho rằng có thể cùng ông chủ nói một câu
cũng đủ rồi. Bây giờ thấy đối phương hỏi mình có chuyện gì không, lúc này mới ngớ ra, vừa rồi vì
nhất thời kích động nên cũng chưa kịp chuẩn bị một câu trả lời thỏa đáng.
Đúng vào lúc đang thấy khó mở lời, bên cạnh đột nhiên vang lên một giọng nói:
- Tô chủ tịch, cuối tuần không phải là sinh nhất của chị sao, thế nên muốn mời Hướng tiên sinh
đến chúc mừng, sao lại quên rồi?
Là nữ thư ký nãy giờ vẫn không mở miệng, vốn nàng đang chăm chú quan sát Nhâm đại tiểu thư
bên cạnh nam nhân, thấy hai người ngồi cạnh nhau rất thân mật, trong lòng không hiểu sao lại thấy
buồn bực. Lúc này thấy thủ trưởng khó xử, thế là lập tức giúp giải vây.
- A?
Tô Úc đỏ mặt, chuyện này nàng cũng chỉ nói qua trong công ty, cũng không có nói muốn mời ông
chủ tham gia, không ngờ lúc này Phương Oánh Oánh lại tùy tiện nói ra, nàng nhìn về phía nam nhân,
trong lòng vừa ngượng ngùng lại vừa mong chờ.
Hướng Nhật không khỏi có chút phiền não, hắn cảm giác rất rõ bên hông càng lúc càng bị nhéo
chặt, mà Nhâm đại tiểu thư bên cạnh cũng cười càng lúc càng rạng rỡ, nhưng hắn thấy trong mắt cô
nàng đầy vẻ uy hiếp, nếu mình đáp ứng, không chừng sẽ phải ăn quả đắng. Tuy nhiên thấy vẻ mặt
của Tô Úc vừa như mong chờ lại vừa như cầu khẩn, Hướng Nhật cũng không nỡ lòng từ chối, đành
trả lời nước đôi:
- Đến lúc đó hẵng tính, nếu có thời gian tôi sẽ đến, còn nếu không thì xin lỗi trước vậy.
Trên mặt Tô Úc trên mặt không khỏi có chút thất vọng, nhưng ông chủ cũng không trực tiếp từ
chối nàng, điều này lại khiến cho nàng sinh ra mấy phần hy vọng. Nhìn cách nói chuyện ông chủ,
dường như rất có khả năng sẽ đến. Nghĩ như vậy, sắc mặt cũng tốt hơn rất nhiều.
Dịch Tiểu Quân bên cạnh rốt cuộc không nhịn được nữa, sau thời gian hai ngày sống chung, đối
với nữ thần kinh doanh mà người người ở Bắc Hải đều sùng bái ngưỡng mộ này, từ đáy lòng nàng
đã cảm thấy rất thân thiết, không chỉ vì tác phong quả quyết của đối phương trên thương trường, mà
còn vì đối phương khi đã bỏ chính sự sang một bên thì lại bộc lộ tính cách dịu dàng đến động lòng
người. Bằng cách hỏi bóng gió, nàng đã sớm nhìn ra cô gái này có tình ý với tên tiểu tử thúi, có
điều “thần nữ hữu tình, Tương Vương vô mộng”, nàng cũng không có cách nào cả. Tuy nhiên, giờ
lại thấy cô gái khiến người ta phải thương tiếc này bị tên tiểu tử thúi kia lừa gạt, cuối cùng nhịn
không được, đưa tay kéo Tô Úc, không giải thích tiếng nào đã xoay người rời đi, vừa đi vừa lạnh
lùng nói:
- Tiểu Tô, chúng ta đi thôi, không cần để ý đến cái tên cao ngạo kia, lúc sinh nhật có mấy người
chúng ta tham dự là được rồi, cần gì tiểu tử thúi kia đến giúp vui!
Nói xong, càng bước nhanh hơn, dường như không muốn ở lại chỗ này thêm một giây phút nào
nữa. Nhìn thái độ của nàng, hiển nhiên còn chưa quên mối hận bị đuổi khỏi nhà hai ngày trước.
Tô Úc có ý muốn giẫy ra, nhưng lại nghĩ tới thân phận của người kéo mình, trong nháy mắt liền
cúi đầu, mặc cho đối phương kéo mình rời đi.
Thủ trưởng đã bị kéo đi, Phương Oánh Oánh cũng không tiện lưu lại, cười quyến rũ với Hướng
Nhật, cũng không biết là vô tình hay cố ý mà nàng nói rất mập mờ:
- Hướng tiên sinh, ta cũng đi ăn cơm đã, có thời gian thì hẹn gặp sau nhé.
Lời nói rất mập mờ, cái gì gọi là có thời gian thì hẹn gặp sau nhé? Kèm với ánh mắt kia, không
muốn người khác hiểu lầm cũng khó.
Quả nhiên, khi mấy nàng đã đi xa, mấy câu này cuối cùng đã bộc lộ uy lực của nó, Nhâm Quân
hung hăng trừng mắt nhìn nam nhân, cũng không nói lời nào, một lát sau, hình như nhớ ra còn có
người khác ở đây, hừ một tiếng:
- Trở về em mới xử lý anh!
Sau đó ra sức ngấu nghiến thức ăn trên bàn.
Ba nam nhân bên cạnh có vẻ mặt không giống nhau. Đại thúc trung niên thì có vẻ mặt phức tạp,
lại một lần nữa dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Hướng Nhật, thanh niên đẹp trai thì vừa đố kị
cùng cực lại vừa có phần hả hê trước nỗi khổ của người khác, còn trên mặt ba Nhâm Quân vẫn
không có chút biểu cảm gì, tuy nhiên ánh mắt ông chớp động không ngừng, hiển nhiên là trong lòng
không hề trấn tĩnh như bề ngoài.
Chuyện này là rất bình thường, tuy vừa rồi chỉ nói với nhau chưa được mấy câu, nhưng việc ba
người Tô Úc và Hướng Nhật có quan hệ không minh bạch rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến
phương diện nào đó, dù sao ngồi bên cạnh Hướng Nhật còn có Nhâm đại tiểu thư, rất có khả năng
ba người Tô Úc vì ghen nên mới tức giận rời đi.
Hướng Nhật biết nếu không giải thích rõ ràng thì ấn tượng tốt mà mình vừa để lại trong mắt cha
vợ tương lai chắc chắn sẽ tan thành mây khói, hắn kéo lấy cánh tay của Nhâm đại tiểu thư, cũng
không thèm để ý tới ánh mắt của người ngoài.
- Bà xã, em đừng có hiểu lầm, quan hệ giữa anh và các cô ấy không phải như em nghĩ đâu.
- Em có nghĩ gì đâu cơ chứ?
Nhâm Quân chu miệng, quả thực nàng đang ghen, thế nên nổi tính tiểu thư, chẳng thèm nghe nam
nhân giải thích. Tuy nàng biết trong nhà nam nhân còn nuôi vài "tình nhân", nhưng dù sao chuyện đó
nam nhân đã sớm nói nàng biết, nhưng ba người vừa xuất hiện lại chưa từng nghe nam nhân nhắc tới
bao giờ, cho nên nàng có cảm giác tủi thân vì bị nam nhân lừa dối.
Hướng Nhật không khỏi có chút bất đắc dĩ, nhìn vẻ mặt của cô nàng, rõ ràng là không tin mình.
Nhưng mình có thể nói thật được sao? Trước hết, chuyện công ty Hướng Nhật là của hắn không nên
để lộ ra trước mặt người ngoài, còn nếu nói Dịch Tiểu Quân là dì út của mình, chắc cũng không có
mấy người tin, ai mà ngờ được bà dì kia lại bảo dưỡng nhan sắc tốt đến vậy, bề ngoài trông chẳng
khác nào yêu tinh. Còn về Phương Oánh Oánh thì lại càng không thể nói, nếu nói hai người có quan
hệ huynh đệ, có lẽ Nhâm đại tiểu thư sẽ bùng phát cơn giận ngay tại chỗ mất.
Nghĩ như vậy, Hướng Nhật đột nhiên cảm thấy không có cách nào là khả thi cả, nếu chỉ có Nhâm
đại tiểu thư ở đây thì giải thích rõ cũng được, nhưng mấu chốt là còn có người ngoài. Đang lúc đau
đầu, khóe mắt lại liếc thấy ba người Dịch Tiểu Quân ngồi vào một bàn cách chỗ hắn không xa,
dường như cố ý muốn đối nghịch với bên này, trong lòng lập tức có biện pháp.
- Em đi theo anh, anh sẽ bảo các cô ấy giải thích với em.
Lúc nói, Hướng Nhật cũng không để tâm với việc sẽ thất lễ với cha vợ tương lai, hắn kéo Nhâm
Quân đi về phía bàn của Tô Úc.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 488: Xóa Bỏ Hiểu Lầm
- Ha ha, chào mọi người.
Hướng Nhật mặt dày mày dạn kéo Nhâm Quân ngồì vào bàn của Liễu Tô Úc, dường như không
hề nhìn thấy ánh mắt quái dị của ba nữ nhân kia.
- Ngươi tới làm gì ?
Dịch Tiểu Quân hừ lạnh một tiếng , từ lúc bị đối phương lờ đi ngay trước mặt bao nhiêu người,
nàng đã hạ quyết định phải đoạn tuyệt quan hệ với tiểu tử thúi này.
Hướng Nhật cười ha ha, hắn cũng không dại mà coi bản thân là người ngoài:
- Cùng ăn không vấn đề gì chứ?
Tuy nhiên đối tượng mà hắn hỏi không phải là Dịch Tiểu Quân , bởi vì hắn biết bà dì này nhất
định sẽ phản đối .
Thấy ông chủ nhìn mình, Tô Úc có chút thẹn thùng, vội vàng lắc lắc đầu, hiển nhiên là không có
ý kiến gì, Dịch Tiểu Quân thì tức giận hếch mũi lên, đúng lúc này Phương Oánh Oánh nói chen vào:
- Hướng tiên sinh, không phải anh đang thoải mái dùng cơm bên kia sao ? Còn tới chỗ chúng ta
làm gì?
Trên mặt thì cười tươi như hoa , nhưng ánh mắt lại không hề có vẻ thiện chí.
- Nhiều người cùng ăn mới ngon miệng.
Hướng Nhật liếc xéo nàng, có ý cảnh cáo nữ thư ký không nên nói lung tung .
Phương Oánh Oánh lại làm như không nhìn thấy, tiếp tục truy hỏi:
- Bên kia cũng có nhiều người đấy thôi?
- Cùng ăn với mỹ nữ phải ngon miệng hơn chứ.
Hướng Nhật hơi nghẹn lời một chút, rồi lập tức tìm được lý do, chẳng ngờ vừa nói ra khỏi
miệng, bên hông liền bị Nhâm đại tiểu thư nhéo thật đau.
Câu này rõ ràng có ý vuốt mông ngựa, nó khiến Tô Úc ở một bên lộ ra ánh mắt hưng phấn: Mỹ
nữ, hắn nói mình là mỹ nữ. Tuy nhiên Dịch Tiểu Quân va Phương Oánh Oánh lại không có biểu cảm
gì , hai người không phải là loại dễ dàng bị gạt, hơn nữa trong lòng đang rất oán giận nam nhân,
đương nhiên sẽ không dễ mắc lừa .
Dịch Tiểu Quân liếc xéo Nhâm đại tiểu thư nãy giờ vẫn chưa mở miệng, trong mắt hiện lên một
tia châm biếm:
- Sao không giới thiệu vị này là ai?
Hướng Nhật giống như là đột nhiên nhớ tới cái gì đó, ho nhẹ một tiếng rồi nói:
- Thiếu chút nữa thì quên, xin được chính thức giới thiệu, đây là vị hôn thê của tôi, Nhâm Quân.
Nhâm Quân “A” một tiếng , nghe thấy lời của Hướng Nhật nàng liền đỏ mặt cúi đầu thật thấp,
nhưng trong lòng lại đầy ngọt ngào, giờ đây nàng đã tin những gì nam nhân nói lúc nãy, bởi vì nếu
ba cô gái xinh đẹp này là tình nhân mà nam nhân nuôi bên ngoài, sợ rằng hắn sẽ không nói ra mình
là vị hôn thê của hắn .
Tô Úc nghe thế thì ánh mắt tối sầm lại, cũng cúi đầu , tuy nhiên Nhâm đại tiểu thư là đỏ mặt, còn
sắc mặt nàng lại có vẻ tái nhợt đi nhiều.
Thấy vậy Phương Oánh Oánh ngay lập tức trợn trừng mắt nhìn nam nhân, đúng là tên khốn kiếp!
Vốn nàng đã rất khó chịu vì chuyện của Tô Úc, không ngờ tên này còn tới kích động thêm, thế này
rõ ràng là muốn lấy mạng nàng đây mà .
Dịch Tiểu Quân cũng cực kỳ giận dữ nhìn nam nhân, mắt giống như sắp phun ra lửa đến nơi.
- Vị hôn thê ? Vị hôn thê và bạn gái của ngươi cũng nhiều thật, đến đại chỗ nào cũng có thể gặp
được một người.
Nàng châm biếm một cách trắng trợn, đồng thời cũng chọc đúng chỗ nhọt.
Hướng Nhật lại cảm thấy phần eo mình bị Nhâm đại tiểu thư ra sức nhéo, đồng thời hắn cũng
phát hiện bầu không khí dường như không thích hợp cho lắm, cười gượng hai tiếng “hà hà”. Đang
định tìm một đề tài khác để cho qua chuyện, đột nhiên lại phát hiện từ “ Vị hôn thê” mà hắn vừa sử
dụng cực kì không ổn, mặc dù hắn tin Tô Úc và nữ thư ký sẽ không đi mật báo với đám người Sở
Sở, nhưng ở đây còn có Dich Tiểu Quân, bà dì này sẽ không đắn đo gì cả, nắm được điểm yếu này
còn không dùng để làm khó mình hay sao? Nghĩ tới đây, Hướng Nhật đổ mồ hôi lạnh ròng ròng .
Dịch Tiểu Quân dường như cũng nhìn ra điều này, nàng ta vừa cười lạnh vừa đắc ý nhìn hắn.
Hướng Nhật cảm thấy không ổn, không phải bà dì này định đi tố cáo mình thật đấy chứ, vội
nghiêm mặt nói:
- Cô muốn thế nào đây?
Mấy nữ nhân bên cạnh nghe mà không hiểu gì cả, sao nam nhân lại đột nhiên đổi sắc mặt?
Nhưng Dịch Tiểu Quân lại quá rõ, nàng uể oải nói:
- Cũng chẳng muốn thế nào cả, chỉ là muốn chúc mừng đám Sở Sở một chút, ngươi lại giúp các
cô ấy có thêm một hảo tỷ muội, ta nghĩ bọn chúng sẽ rất cao hứng.
Ở cùng mấy người Thiết Uyển nhiều ngày như vậy, đôi bên sớm đã rất thân thiết, Dich Tiểu
Quân đương nhiên biết tiểu tử thúi có bao nhiêu hông nhan tri kỷ, không ngờ hôm nay nàng lại phát
hiện thêm một người, hơn nữa mấy người Sở Sở cũng không biết, cơ hội uy hiếp tốt như vậy sao
nàng có thể bỏ qua được cơ chứ?.
Lúc này, mấy cô nàng bên cạnh đều đã nghe và hiểu ra vấn đề, ánh mắt của Phương Oánh Oánh
và Tô Úc nhìn Nhâm Quân liền trở nên phức tạp, chút cảm giác xa cách ban đầu cũng bất giác biến
mất, trái lại còn có vẻ được kéo lại gần nhau hơn nhiều.
Nhâm Quân bị mấy cô gái nhìn đến nỗi trong lòng căng thẳng hẳn lên, tay không nhéo phần eo
nam nhân nữa mà chuyển sang ôm chặt lấy cánh tay nam nhân, cứ như nàng sợ mất hắn vậy. Dù sao
nàng cũng biết rõ một điều, so sánh với mấy người Sở Sở, quả thực mình không có bất cứ ưu thế gì.
Nàng sợ nam nhân vì mấy người Sở Sở mà bỏ rơi mình.
Nhìn vào khuôn mặt yếu ớt của Nhâm Quân, trong lòng Hướng Nhật run lên, lập tức dùng vẻ mặt
cương quyết nhìn về phía Dịch Tiểu Quân:
- Cứ nói đi, dù sao ta cũng đang muốn nói việc này cho mấy người Sở Sở.
Đã giấu không được, vậy chi bằng dứt khoát ngửa bài với mấy vị đại tiểu thứ trong nhà, chỉ cần
là nữ nhân của mình, Hướng Nhật sẽ không để các nàng phải chịu tủi thân.
Nhâm Quân vô cùng cảm động, tựa đầu vào ngực của hắn, nếu như nam nhân nói rõ với mấy
người Sở Sở, như vậy sau này mình cũng không cần lén lén lút lút nữa mà có thể quang minh chính
đại qua lại cùng nam nhân, đây là tin vui nàng chờ đợi bấy lâu.
Còn Dịch Tiểu Quân lại rất thất vọng, theo dự tính của nàng, đáng lẽ xú tiểu tử thúi phải thoả
hiệp với mình mới đúng, sau đó mình có thể đưa ra một ít yêu cầu “hợp lý”, ai ngờ tiểu tử thúi này
lại không chịu lép vế, chẳng thèm đếm xỉa đến sự uy hiếp của nàng. Với lại, nhìn vẻ mặt của hắn
không hề có chút giả bộ, điều này làm cho nàng có cảm giác vô kế khả thi.
Hướng Nhật cũng không để tâm tới bà dì nữa, quay sang Tô Úc bên cạnh đã ngẩng đầu lên
nhưng sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, nói:
- Đúng rồi, tuần sau khi nào sinh nhật cô?
- Anh muốn tới sao?
Mắt Tô Úc sáng ngời, sắc mặt vốn tái nhợt cũng trở nên hồng hào hơn chút.
- Đương nhiên là muốn rồi.
Vừa rồi là chưa giải thích rõ với Nhâm đại tiểu thư về mối quan hệ của hai người, giờ đã minh
bạch, Hướng Nhật cũng không sợ cô bé Nhâm Quân ăn dấm chua, lại nhìn vẻ chán nản của cấp dưới
đắc lực nhất, Hướng Nhật cũng không nỡ để nàng phải thất vọng.
- Tối thứ năm tuần sau, 7 giờ, ở công ty.
Tô Úc kích động đến đỏ cả mặt, đây không giống với câu trả lời lấp lửng ban nãy của nam nhân,
mà là thực sự muốn tới chúc mừng sinh nhật của mình.
- Ở công ty? Đựơc rồi, đến lúc đó tôi nhất định sẽ tới.
Hướng Nhật cũng không hỏi vì sao lại tổ chức sinh nhật ở công ty, nhưng điều này cũng không
ảnh hưởng đến việc hắn một lời đáp ứng luôn.
- Thích quà gì không? Cô cứ nói đi.
- Ông chủ có thể tới là tôi cao hứng lắm rồi, không cần mang quà đâu mà.
Tô Úc trong lòng mừng rỡ không thôi, ông chủ lại đích thân hỏi mình thích gì, điều này làm cho
nàng thấy hết sức cảm động.
Hướng Nhật nói một cách nghiêm túc:
- Ai lại như thế chứ? Đi sinh nhật mà không mang theo quà cũng không phải là phong cách của
tôi.
- Rốt cuộc ngươi cũng có chút lương tâm.
Hắn vừa dứt lời, Phương Oánh Oánh bên cạnh liền đưa mắt tán thưởng, hiển nhiên là tương đối
vừa lòng với mấy lời này của nam nhân.
Tô Úc lại đỏ mặt, cũng không biết nhớ ra cái gì đó, vội vàng tránh né ánh mắt của nam nhân, sau
đó quay sang Nhâm Quân bên cạnh và nói:
- Nhâm tiểu thư cũng cùng đi chứ?
- Tôi?
Nhâm Quân sửng sốt, không ngờ đối phương lại đột nhiên mời mình.
- Tôi cũng có thể đi sao?
- Đương nhiên, đến lúc đó hy vọng Nhâm tiểu thư có thể cũng có mặt.
Tô Úc gật gật đầu, rất có thành ý nhìn nàng.
Là nữ thần kinh doanh mời à nha, bao nhiêu người muốn được gặp mặt cô ấy một lần còn khó,
thế mà cô ấy lại lên tiếng mời mình dự tiệc sinh nhật, Nhâm Quân không khỏi có chút ngây ngất.
Mặc dù vừa rồi còn hiểu lầm đối phương là tình nhân của nam nhân nên thành ra có chút ghen
tuông, nhưng sau khi nghe giải thích, lòng ghen tuông sớm đã biến mất tiêu, chỉ còn lại sự kích
động.
- Vâng, đến lúc đó tôi nhất định sẽ tới!
Rời khỏi bàn của Tô Úc, Hướng Nhật lại kéo Nhâm Quân trở về bàn cũ, giờ là lúc giải thích
với bố vợ tương lai.
- Ba, Hướng Quỳ không gạt con.
Việc này không cần Hướng Quỳ phải tự mở miệng, Nhâm Quân đã lên tiếng trước, nàng cũng
không muốn ý trung nhân của mình bị ba hiểu lầm, bởi vì như vậy rất có thể sẽ ảnh hưởng tới hạnh
phúc sau này của nàng.
- Uhm.
Nhìn con gái không còn vẻ mặt không vui như lúc trước khi đứng dậy rời đi, ba Nhâm Quân khẽ
gật đầu, sắc mặt cũng hòa nhã hơn nhiều. Ông hiểu rõ con gái mình, với tính cách quật cường của
nó, không có chuyện phối hợp với người khác để lừa gạt mình.
Hiểu lầm được xóa bỏ, Hướng Nhật cũng thấy thoải mái không ít, mặc dù hắn cũng biết đây chỉ
là đối sách tạm thời, sớm muộn cũng có ngày bại lộ. Nhưng Hướng Nhật không muốn nghĩ xa như
vậy, chuyện của tương lai thì để tương lai tính, dù thế nào cũng sẽ có biện pháp giải quyết.
Bên này vừa mới ổn định lại, ở bên kia đại thúc trung niên liền cất lời khen ngợi.
- Hướng tiên sinh còn trẻ mà đã rất có triển vọng.
- Quá khen rồi, tôi cũng chỉ may mắn mà thôi.
Hướng Nhật khiêm tốn trả lời, người trước mặt có quan hệ không tầm thường với ba vợ tương
lai, dĩ nhiên phải nể mặt một chút. Mặc dù vừa rồi đối phương có ý chĩa mùi dùi vào mình, nhưng
sự việc đã qua, không cần phải so đo từng tý một, nếu không mình lại mang tiếng là người hẹp hòi.
Nghe Hướng Nhật nói vậy, thanh niên đẹp trai bên cạnh lại hừ một tiếng, vẻ mặt rõ ràng là
không phục. Theo hắn nghĩ, tiểu tử này hoàn toàn là nhờ vào gia thế mới được như vậy, bằng không,
hắn còn trẻ như vậy, chỉ dựa vào nỗ lực của bản thân thì làm sao có thể khiến nữ thần kinh doanh
Tô Úc cúi đầu trước hắn? Một gã nhị thế tổ có tiền mà thôi, so với mình thì kém xa. Trong lòng ra
vẻ khinh thường, nhưng cũng đồng thời cũng nẩy ra một suy nghĩ, nếu mình có gia thế như tiểu tử
này, không biết thành tựu sẽ còn đến đâu?
Đại thúc trung niên có chút xấu hổ, ông ta biết rõ tính tình của con trai, tuy nhiên cũng khó mà
trách nó được, đối mặt với một người cùng lứa tuổi nhưng lại có ưu thế hơn so với mình, đố kỵ
không thể tránh được. Lại nhìn thoáng qua Hướng Nhật, thấy hắn không lộ ra vẻ gì khó chịu, ông ta
lập tức rút từ túi áo trong của âu phục ra một tấm danh thiếp nhỏ rồi đưa tới trước mặt hắn.
- Hướng tiên sinh, đây là danh thiếp của tôi, sau này xin được chiếu cố nhiều hơn.
Thấy phụ thân lấy lòng đối phương như vậy, thanh niên đẹp trai không kiên nhẫn ngồi được nữa,
có cảm giác như bị bẽ mặt, thế nên không muốn lưu lại nữa, nói đúng một câu “Đã no rồi” sau đó
đứng dậy bỏ đi, trông hắn còn tức giận đến thở hổn hển. Vốn là người kiêu ngạo, sao hắn có thể
chịu ở cạnh một người cùng lứa tuổi nhưng có gia thế hơn mình cơ chứ? Nhất là khi hắn vốn xem
thường đối phương, lúc mới gặp mặt, hắn cho rằng đối phương chỉ là một người bình thường, bất kể
là thân hình, tướng mạo hay gia thế đều không thể so sánh với mình, không ngờ một kẻ tầm thường
như vậy lại có được tình yêu của Nhâm đại tiểu thư - thiên thần trong mắt hắn. Hơn nữa càng không
thể ngờ đối phương lại có lai lịch lớn như vậy, ngay cả nữ thần kinh doanh Tô Úc cũng phải nể mặt.
Mình nỗ lực suốt đời cũng chưa chắc có thể đạt được nguyện vọng, còn đối phương chỉ cần nhờ
vào xuất thân tốt là có thể đạt được dễ như trở bàn tay. Sự khác biệt lớn như vậy làm cho hắn cảm
thấy vô cùng bất bình, nhưng không thể đắc tội với kẻ có bối cảnh hùng hậu này ngay trước mặt mọi
người, cho nên rời đi chính là lựa chọn duy nhất.
- Hướng tiên sinh, thật ngại quá, có thể công ty nó có chút việc gấp, cho nên mới như vậy.
Thấy con trai rời đi một cách bất lịch sự, đại thúc trung niên đại thúc vội giúp hắn giải thích.
Trên thực tế, ông ta cũng biết cái cớ này có chút miễn cưỡng, nhưng không nói không được.
Hướng Nhật khoát tay nói:
- Không sao, hắn bận thì kệ hắn, chúng ta ăn tiếp thôi.
Không phải là hắn rộng lượng, mà là đối phương căn bản không có khả năng uy hiếp được hắn,
bởi vậy chẳng hơi đâu mà đi so đo.
Đại thúc trung niên lau mồ hôi lạnh trên trán, ba Nhâm Quân nãy giờ vẫn ở bên cạnh quan sát
cũng khẽ gật gật đầu, chàng trai trẻ “gần như chắc chắn” là con rể này không kiêu căng không nóng
nảy, về điểm này ông rất tán thưởng. Tuy nhiên ông cũng rất tò mò về thân phận đối phương, có lẽ
khi về nhà phải hỏi bà xã xem chuyện gì đã xẩy ra mới được.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 489: Chỉ Có Thể Làm Thiếp
Dùng xong cơm trưa thì cũng đã hơi muộn, Hướng Nhật đi thẳng tới trường học, còn Nhâm Quân
bị ba kêu về nhà .
Bởi vì tiết đầu tiên của buổi chiều là thể dục , hơn nữa là Phạm Thải Hồng lão sư dạy, còn chưa
vào học, đám giống đực trong lớp đã hưng phấn tới mức xoa xoa tay không ngừng, chẳng khác nào
… gà trống động đực đang ra sức thể hiện mình trước mặt gà mái.
Hướng Nhật uể oải nằm dài ra bàn, hắn chẳng có hứng thú gì với tiết học thể dục, dù cô nàng
Phạm Thải Hồng đẹp tới mức phi nhân loại, nhưng Hướng Nhật ở cùng nàng đã lâu, ngoài việc
thỉnh thoảng thấy nàng thì “tiểu đệ đệ” có chút hưng phấn mãnh liệt, còn lại những lúc khác về cơ
bản đều có thể kiềm chế được bản thân.
Giờ hắn đang phiền lòng một chuyện, đừng tưởng buổi trưa hắn nghênh ngang nói mặc cho Dịch
Tiểu Quân đi tố cáo mình có “tiểu tình nhân” ở bên ngoài mà lầm, đấy chẳng qua là không muốn
mình bị yếu thế, nếu thật sự phải công bố việc này thì hắn lại có chút e dè. Rốt cuộc có nên khai ra
mối quan hệ giữa mình và Nhâm Quân nhanh như vậy không, hoặc là nên nói cho ai trước? Hướng
Nhật đắn đo không biết phải làm gì cho đúng.
Tập trung các nàng lại, sau đó tuyên bố chuyện này, đừng đùa, hiển nhiên là không thể được.
Chưa nói đến việc các vị đại tiểu thư có chấp nhận hay không, Hướng Nhật đã có thể tưởng tượng
được bầu không khí sôi sùng sục lúc ấy. Cho nên, biện pháp duy nhất chính là nói cho một người
trong sô các nàng biết trước, mà người này nhất định phải có sức ảnh hưởng lớn trong chúng nữ,
hơn nữa còn không hay ghen.
Có thể loại trừ An Tâm, cô nàng này hay ghen nhất. Thạch Thanh là đồ đệ ngoan, mặc dù dịu
dàng đáng yêu, lại hiểu ý người ta, nhưng hơi thiếu sức ảnh hưởng. Vậy cũng chỉ còn lại hai lựa
chọn, nói với Thiết Uyển hoặc Sở Sở.
Nằm dài trên bàn suy tính một hồi lâu, Hướng Nhật cuối cùng chọn nói cho Thiết Uyển biết
trước . Bởi vì hắn nhớ ra một điều, Thiết Uyển lúc trước cũng đã biết việc mình có "Tình nhân" bên
ngoài, khi đó mình còn bịa rằng Nhâm Quân và Sở Sở là bạn tốt, khiến nữ cảnh quan ném chuột sợ
vỡ bình, thế mới tránh được một kiếp nạn. Vào phút cuối, nữ cảnh quan còn yêu cầu Hướng Nhật
dẫn Nhâm Quân đến gặp mặt nàng, tuy nhiên bởi vì chuyện này được hoãn lại, hơn nữa từ lần ấy nữ
cảnh quan cũng không nhắc lại lại, Hướng Nhật cũng không muốn tự rước lấy phiền toái, nếu có thể
giấu diếm được nhất thời, đương nhiên hắn càng mừng.
Nhưng lần này thì khác, tên đã trên dây, không bắn không được, nếu như mình không nói ra
trước, đến khi bà dì Dịch Tiểu Quân kia đến tố cáo hắn ( về điểm này, Hướng Nhật nghĩ là rất có
thể ), chuyện sẽ không đơn giản nũa. Cái này giống như tội phạm tự thú, khi tự thú có thể được
khoàn hồn hơn, đạo lý tương tự, nếu như mình "Nhận tội" trước, các nàng thấy mình thành khẩn, có
lẽ sẽ không quá phẫn nộ . Nhưng nếu giấu không nói với các nàng, đến lúc có người khác đến nhà
mách lẻo, như vậy tính chất của sự việc đã hoàn toàn khác. Cho nên nhất định phải qua cửa nữ cảnh
quan trước, đến lúc đó cho dù bị vạch trần cũng có nàng ở một bên đỡ lời, không đến mức xuất hiện
tình huống xấu nhất.
Nghĩ là làm, Hướng Nhật cũng mặc kệ tiết học sắp bắt đầu ngay bây giờ, từ chỗ ngồi thoáng cái
đã bật dậy chạy ra khỏi phòng học, mấy người Sở Sở đều nhìn bóng hắn biến mất ở cửa với vẻ nghi
hoặc.
Khoa Luật nằm cách không xa khoa Máy Tính, hơn nữa Hướng Nhật cũng xem như là thạo
đường, rất dễ dàng tìm đến nơi cần đến – phòng làm việc riêng của nữ cảnh quan, nơi này là do
trường học đặc biệt bố trí cho nàng, giáo viên thông thường căn bản không được đãi ngộ như vậy.
Vừa tới cửa phòng làm việc, thật khéo lại nhìn thấy nàng đi ra, trên tay cầm một chồng tài liệu
giảng dạy, hiển nhiên là đang chuẩn bị lên lớp, Hướng Nhật lập tức ngăn nàng lại.
- Sắp vào tiết rồi mà? Anh tới đây làm gì?
Thiết Uyển có chút tức giận lườm nam nhân, giọng bực bội, hiển nhiên nàng rất bất mãn đối với
việc nam nhân sắp trốn học.
Hướng Nhật nhìn quanh bốn phía, khi thấy không ai mới tiến lại gần và nói:
- Tiểu Uyển, có chuyện anh muốn thương lượng với em.
- Chuyện gì? Không thể chờ đến khi về nhà rồi nói hay sao?
Thiết Uyển khẽ cau mày, bởi vì sắp vào tiết đến nơi rồi.
Dù sao không phải chuyện gì quang minh chánh đại, Hướng Nhật hơi hơi cảm giác như có tật
giật mình, nhẹ giọng nói:
- Có thể hay không vào hòng làm việc của em rồi nói không?
Nhìn nam nhân kia có vẻ thần thần bí bí , Thiết Uyển cũng ý thức được nam nhân có thể là thực
sự có chuyện quan trọng gì đó muốn nói với mình.
- Vậy được rồi, tuy nhiên không được lâu quá, em còn phải lên lớp.
Nói xong, lại mở cửa phòng làm việc và đi vào .
Đối với biểu hiện “cuồng công việc” của nữ cảnh quan, Hướng Nhật cũng đành chịu thua. Lúc
trước ở cục cảnh sát cũng luôn làm việc cả ngày lẫn đêm, không ngờ bây giờ đổi nghề rồi mà vẫn
thế. Đi theo nàng vào phòng làm việc, Hướng Nhật tiện thể khóa cửa lại.
Đặt chồng tài liệu trên tay xuống bàn làm việc, sau đó Thiết Uyển mới nhìn nam nhân, vẻ mặt
vừa bất mãn lại vừa mang một chút hiếu kỳ, nàng nói:
- Bây giờ có thể nói được rồi chứ.
Đến thời khắc quyết định, Hướng Nhật đột nhiên không còn dũng khí như lúc mới tới, hắn gãi
gãi ót:
- Cái này, anh không biết nên nói thế nào.
Vừa thấy nam nhân có biểu hiện như vậy, Thiết Uyển trong lòng càng thêm nghi hoặc, với tác
phong bình thường của nam nhân, làm sao có thể ấp a ấp úng được chứ? Đây là lần đầu tiên nàng
thấy hắn có vẻ ngại ngùng như vậy, trừ phi . . . . . . Cũng không biết nghĩ ra điều gì, Thiết Uyển bỗng
nhiên biến sắc.
- Có phải ở bên ngoài anh đã làm chuyện gì có lỗi với chúng em phải không?
Nếu có lỗi các nàng, tất nhiên chỉ có thể là việc nam nhân ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vừa
nghĩ vậy, sắc mặt Thiết Uyển trong nháy mắt liền trở nên lạnh lùng.
Thấy vẻ biến hóa trên mặt nữ cảnh quan, Hướng Nhật trong lòng run lên, vội vàng xua tay:
- Tiểu Uyển, em có thể bỏ cái vẻ mặt ấy đi được không, nói thật, anh có hơi sợ .
Đây cũng không phải lời nói dối, Hướng Nhật quả thật có hơi sợ hãi khi thấy thái độ lạnh lùng
của nàng, bởi vì mỗi lần như thế cũng tức là nàng đã cực kỳ tức giận.
- Sợ?
Thiết Uyển lạnh lùng liếc hắn, trong lòng hết sức tức giận, giọng nói cũng trở nên lạnh băng.
- Vậy sao anh còn dám ra ngoài tán tính nữ nhân khác?
Thấy cách nàng nhìn mình càng ngày càng bất thường, Hướng Nhật vội vàng giải thích:
- Tiểu Uyển, em nghe anh nói đã, thực ra chuyện này em cũng biết rồi.
- Em biết rồi?
Thiết Uyển sững mặt, nhưng lập tức khôi phục lại vẻ lạnh lùng, liếc xéo nam nhân, dường như
đang đợi hắn cho một lời giải thích .
Hướng Nhật nhắc cho nàng nhớ:
- Lúc đó em còn bảo anh dẫn cố ấy tới cho em gặp mặt mà.
- Đ
ược nam nhân nhắc, Thiết Uyển hiển nhiên cũng đã nhớ ra.
- Người anh nói là bạn rất than của Sở Sở đấy hả?
Nếu nam nhân không nói ra, Thiết Uyển quả thật đã quên mất. Tuy nhiên, nghe thế, trong lòng
nàng càng thêm tức giận, nam nhân kéo Sở Sở vào, rõ ràng là muốn khiến nàng không thể hạ quyết
tâm. Bởi vì nếu là người không có quan hệ gì, nàng lập tức có thể gạt đi, nhưng nếu có liên quan
đến Sở Sở, nàng không thể không cân nhắc một chút, dù sao Sở Sở cũng là hảo tỷ muội của nàng.
- Đúng! đúng!
Hướng Nhật vội vàng gật đầu không ngừng, nữ cảnh quan cuối cùng cũng dịu lại, hơn nữa nhìn
vẻ mặt của nàng, dường như chuyện đã phần nào chuyển sang chiều hướng tốt đẹp.
Vẻ mặt Thiết Uyển mặc dù không còn lạnh lùng như trước, tuy nhiên sắc mặt vẫn có chút u ám,
nàng cho rằng nam nhân căn bản là dựa vào điểm "bạn của Sở Sở” nên mới không ngại khai ra,
nàng oán hận nói:
- Nói như vậy, anh muốn dẫn cô ta tới gặp em?
- Không phải, cô ấy..
Hướng Nhật còn đang giải thích, Thiết Uyển lại không cho hắn nói tiếp, vành mắt đã ửng đỏ:
- Nếu không phải thì là chuyện gì? Hay là định khoe với em anh có bao nhiêu người thích hả?
Sự kích động nữ cảnh quan quả thực là bất ngờ, nhưng Hướng Nhật lập tức nhận ra mình sai ở
đâu, nữ cảnh quan cho rằng mình lấy tên Sở Sở ra để uy hiếp nàng, cho nên nàng mới tức giận như
vậy. Hướng Nhật trong lòng căng thẳng hẳn lên, biết nếu không giải thích rõ thì chuyện có khả năng
sẽ hỏng bét, mặc dù lúc đó mình nói như vậy cũng là có ý dựa vào Sở Sở, nhưng tuyệt đối không
định uy hiếp nữ cảnh quan.
- Tiểu Uyển, có một việc anh đã gạt em, thực ra . . . . . .
- Không cần phải nói nữa, anh gạt em còn ít sao?
Nghe nam nhân chính miệng thừa nhận đã lừa dối mình, Thiết Uyển đau đớn như xé lòng xé dạ,
không nhịn được nữa, nàng rơi lệ .
Hướng Nhật đau lòng không thôi, vội tiến lên một bước, định ôm lấy nàng, nhưng lập tức bị
nàng đẩy ra.
- Đừng đụng vào em, anh đi tim bạn của Sở Sở đi!
- Tiểu uyển, em nghe anh nói đã.
Bất chấp sự vùng vẫy phản kháng của nữ cảnh quan, Hướng Nhật vội ôm chặt lấy nàng.
- Thực ra cô ấy không phải là bạn thân của Sở Sở, thậm chí cũng không tính là bạn, cùng lắm chỉ
mới gặp nhau vài lần.
Nghe được mấy lời này, sự vùng vẫy của Thiết Uyển yếu dần, sau một lúc thì ngừng hẳn lại.
- Anh, anh nói thật chứ?
- Uh.
Hướng Nhật nặng nề gật gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc.
Thiết Uyển nghiến răng:
- Được! Cô ta đã không phải bạn của Sở Sở, vậy sau này anh cũng không được gặp lại cô ta nữa
.
Hướng Nhật không khỏi cười khổ:
- Tiểu uyển, em biết anh không thể làm thế được mà.
- Vậy anh buông em ra!
Thiết Uyển vẻ mặt thê lương, lại bắt đầu vùng vẫy dữ dội.
Hướng Nhật ôm chặt lấy nàng, nói với vẻ mặt kiên quyết:
- Anh sẽ không buông! Anh cũng sẽ không bỏ rơi cô ấy, các em trong lòng ta đều quan trọng như
nhau, bất kể là mất đi người nào, anh sống trên đời này cũng không còn ý nghĩa nữa!
- Nói nghe hay lắm !
Thiết Uyển cắn răng, nước mắt tuôn rơi lã chã.
- Có em và mấy người Sở Sở còn chưa đủ sao? Rốt cuộc anh còn muốn dẫn bao nhiêu cô gái về
nhà nữa đây?
Hướng Nhật không suy nghĩ gì đã thuận miệng đáp:
- Một mình cô ấy thôi!
- Một người?
Thiết Uyển nắm chặt tay đấm thùm thụp vào ngực nam nhân.
- Anh cho chúng em là người mù sao? Thế còn Hác Tiện Văn, chẳng lẻ không tính?
- Cái này . . . . . .
Hướng Nhật nghẹn lời, vừa rồi trả lời sảng khoái quá, hoàn toàn là theo phản xạ có điều kiện để
gây ấn tượng tốt cho mình, nhưng lại quên béng mất Hác đại tiểu thư ngày ngày vẫn ở cùng một chỗ
với mấy vị đại tiểu thư kia.
- Sao, em nói không sai chứ?
Thiết Uyển ngẩng đầu u oán nhìn nam nhân, nước mắt rơi lã chã, rồi bỗng nhiên bất ngờ cắn vào
vai nam nhân.
Hướng Nhật mặc cho nàng trút giận trên người mình, trầm giọng nói: -
- Tiểu uyển, không phải là anh không muốn nói , chỉ là anh thực sự không biết nói như thế nào,
tình cảnh của các cô ấy cũng giống em lúc trước. Nếu cứ muốn anh phải bỏ rơi một người trong các
cô ấy. . . . . . Anh tình nguyện để chính mình ra đi.
- Anh thật nhẫn tâm!
Vừa nghe nam nhân nói hắn tình nguyện ra đi chứ không nỡ bỏ rơi hai cô gái kia, Thiết Uyển đột
nhiên nhào vào lòng hắn, khóc lớn.
- Anh nhẫn tâm ra đi thật sao? Chẳng lẽ anh đã quên trong bụng em còn có con của hai chúng ta?
Hướng Nhật không nói gì, chỉ nhẹ nhàng ôm nàng, dịu dàng vuốt ve bờ lưng của nàng .
Rất lâu sau, có lẽ là khóc tới mức quá mệt mỏi, Thiết Uyển cuối cùng ngừng khóc, vùng khỏi
ngực nam nhân, ngoài việc hai hốc mắt vẫn sưng đỏ, vẻ mặt đã trở lại lạnh lùng như trước, nhìn
thoáng qua nam nhân, sau đó mới quay đầu đi, lạnh giọng nói:
- Các cô ấy muốn vào nhà chúng ta cũng được, nhưng mà không thể ngang vai ngang vế với
chúng em, chỉ có thể làm thiếp!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 490: Ngươi Đi Ra Ngoài Cho Ta
- Làm thiếp ?
Hướng Nhật la hoảng, mắt trợn tròn, nhìn nữ cảnh quan với vẻ mặt không tin nổi, kinh ngạc hỏi:
- Tiểu Uyển, em nghiêm túc đấy à?
- Anh đau lòng chứ gì?
Thiết Uyển thản nhiên lườm hắn, trên mặt lộ ra một loại biểu cảm mà người ta khó có thể hình
dung được.
Hướng Nhật thấy vậy, trong lòng căng thẳng hản lên, có chút luống cuống không biết nên nói gì.
- Không phải... Chỉ là hiện nay cũng không phải thời cổ đại, làm thiếp sao được?
Ở trong lòng hắn, địa vị của chúng nữ là như nhau, nếu phân chia giai cấp bất bình đẳng như
vậy, hắn căn bản không thể đối mặt với Nhâm Quân cùng Hác Tiện Văn, cả với người đến giờ vẫn
chưa bị lộ - mỹ nữ lão sư Tống Thu Hằng.
Thiết Uyển dường đã sớm đoán được nam nhân sẽ hỏi như vậy, thản nhiên nói:
- Rất đơn giản, phải gọi chúng em là “tỷ”...
- Đương nhiên rồi.
Hướng Nhật nhanh chóng tiếp lời, hắn sợ mình không đáp ứng ngay thì nữ cảnh quan sẽ thay đổi
chủ ý.
- Em còn chưa nói hết.
Thiết Uyển lại lườm hắn, tiếp tục nói :
- Có thứ gì tốt chúng em phải dùng trước, sau đó các cô ấy mới có thể dùng….
Hướng Nhật nghe mà cực kì thất sắc, nếu như điều kiện trước coi như là công bình, vậy cái này
đúng là khiến cho người ta khó có thể chấp nhận rồi, hắn nhìn nữ cảnh quan, nói:
- Tiểu Uyển, em xem như thế liệu có quá...
Mình còn chưa dứt lời, nam nhân đã vội nói giùm cho nữ nhân khác, Thiết Uyển trong lòng hết
sức tức giận.
- Anh không thể chờ em nói hết hay sao? Em nói để bọn em dùng trước, anh lại nghĩ đi đâu đấy
hả? Trước một giây cũng là trước, chẳng lẽ các cô ấy chờ một giây thôi cũng không được? Anh là
đồ nhẫn tâm!
Vừa nói vừa có vẻ như sắp rơi lệ.
Hướng Nhật vội vàng tiến lại dỗ dành. Khuôn mặt vốn khó xử khi nghe được những lời này liền
lộ ra vẻ hoan hỉ, hắn đã nhận ra rằng nữ cảnh quan đang thỏa hiệp, nhưng theo một cách biến tướng,
sở dĩ đưa ra hai điều kiện kia, hiển nhiên chỉ để châm chọc mình. Nhóm Nhâm đại tiểu thư dù sao
cũng là người đến sau, thấy mấy người nữ cảnh quan thì gọi một tiếng “tỷ” cũng không quá đáng,
mặc dù còn có mỹ nữ lão sư, nhưng Hướng Nhật tin chắc rằng, nếu như nữ cảnh quan đã chấp nhận
nàng, nhất định sẽ không thực sự yêu cầu nàng gọi mình là “tỷ”. Về phần có thứ tốt phải để mấy
người nữ cảnh quan dùng trước, điểm này nữ cảnh quan cũng đã gợi ý cho mình, mình tặng các nàng
thứ tốt trước một giây, một giây sau lại có thể tặng cho mấy người Nhâm đại tiểu thư, sớm một giây
cùng chậm một giây căn bản không có gì khác biệt. Giống như tình huống lúc mình tặng nhẫn kim
cương giống nhau, lúc đầu là đưa cho đồ đệ Thạch Thanh trước, chẳng lẽ như vậy có nghĩa là nàng
lớn nhất sao? Hiển nhiên không phải, nếu đã vậy, làm thiếp thì làm thiếp, dù sao cũng chỉ là trên
danh nghĩa , mấy người nữ cảnh quan chung quy cũng không đến nỗi đi bắt nạt các nàng kia.
Vừa nghĩ vậy, Hướng Nhật trong lòng không khỏi cảm động trước sự chu đáo của nữ cảnh quan,
ôm chặt lấy vòng eo thon mịn được bó gọn trong bộ váy công sở của nàng, xúc động nói :
- Tiểu Uyển, cám ơn em!
Nhìn vẻ nhẹ nhõm trên mặt nam nhân, Thiết Uyển lòng thầm đau xót, yếu ớt nói :
- Như thế cuối cùng anh vừa lòng rồi chứ ?
Hướng Nhật cũng biết nữ cảnh quan khi lựa chọn như thế thì nhất định trong lòng cũng không
thoải mái, hắn nhỏ giọng nói :
- Tiểu Uyển, anh...
Không đợi hắn nói xong, Thiết Uyển đã vươn tay ra nhẹ nhàng chặn môi hắn lại.
- Anh không cần phải nói gì cả, dù sao cả đời này em cũng đã rơi vào trong tay anh, khó có khả
năng thoát được, chỉ hy vọng anh đừng kiếm thêm tỷ muội cho bọn em.
Nghe xong những lời này, Hướng Nhật cảm động đến hết mức có thể, càng ôm chặt nữ cảnh
quan, dường như là muốn ôm cả người nàng vào trong lòng mình. Đồng thời còn có chút chột dạ,
bởi vì còn mỹ nữ lão sư hắn chưa nói ra, chuyện của Nhâm Quân hôm nay có thể đạt đến mức này
đã là ngoài sự mong đợi, nếu còn cố khai ra một người nữa, hắn cũng không dám chắc nữ cảnh quan
sẽ có thái độ thế nào, chuyện này, có lẽ chờ thêm một khoảng thời gian rồi hẵng nói.
Cảm thụ được lồng ngực ấm áp của nam nhân, cách một lớp da thit nhưng vẫn có thể nghe được
tiếng tim hắn đập thình thịch, Thiết Uyển chỉ ước sao thời khắc này có thể duy trì vĩnh viễn. Nhưng
nàng cũng biết điều này không thể được, nam nhân không thuộc về một mình nàng, nghĩ tới đây,
trong lòng lại thấy hơi chua xót, nhẹ giọng nói:
- Được rồi, cũng không còn sớm nữa, anh mau buông em ra, em muốn lên lớp.
Hướng Nhật cũng nhớ ra lúc này đúng là giờ lên lớp, biết nữ cảnh quan rất hăng say với công
việc, hắn nhẹ nhàng buông nàng ra, nhưng khi thấy hốc mắt của nàng vẫn sưng đỏ như cũ thì trong
lòng đau nhói, nói :
- Em như thế này sao mà lên lớp được?
Thiết Uyển trên mặt thoáng đỏ hồng, cũng ý thức được với tình trạng của mình bây giờ quả thật
không nên lên lớp giảng bài, khẽ nhéo nam nhân một cái.
- Đều là do anh làm hại.
Hướng Nhật bắt lấy bàn tay của nàng đang nhéo trên người mình, chậm rãi vuốt ve.
- Thế này đi, anh đi giúp em xin nghỉ.
- Xin như thế nào?
Thiết Uyển tò mò liếc hắn.
- Tức là đi đến lớp em dạy thông báo một tiếng, nếu những học trò của em biết được Thiết lão
sư xinh đẹp của họ thấy khó chịu trong người, nhất định sẽ không có một câu oán thán nào.
Hướng Nhật cười đùa.
- Đáng ghét.
Thiết Uyển khẽ sẵng giọng, lời của nam nhân làm cho tai của nàng nóng bừng, nhưng trong lòng
cũng mơ hồ có chút kiêu ngạo. Bởi vì khi nàng đến đây, đám học trò nhiều chuyện đã tổng kết ra
trong trường có tam đại mỹ nữ lão sư, đó chính là nàng, Tống Thu Hằng cùng Phạm Thải Hồng. Thế
là khiến cho thầy giáo trong trường hăng hái nhiệt tình đến mười phần, đồng thời cũng khiến các
nam sinh viên được tam đại mỹ nữ lão sư dạy học nhiệt huyết sôi trào, chỉ cần là tiết của các nàng,
sẽ không có một người nào trốn tiết.
Hướng Nhật đương nhiên biết rõ điều ấy, lúc này trêu nữ cảnh quan cũng là có ý lấy lòng, quả
nhiện thấy nàng lộ ra sắc mặt hoan hỉ, trong lòng cũng nhẹ nhõm, nói với vẻ lưu luyến không nỡ rời
đi:
- Vậy em ở lại đây, anh đi giúp em xin nghỉ.
Trong lúc nói đã định xoay người rời đi.
- Chờ một chút.
Thiết Uyển lên tiếng gọi hắn lại.
Hướng Nhật xoay người lại.
- Còn có điều gì muốn anh chuyển lời hay sao ?
Thiết Uyển nhẹ giọng nói:
- Em còn chưa biết “bạn của Sở Sở” mà anh nói là ai mà?
Hướng Nhật lập tức đáp lời.
- Cô ấy tên Nhâm Quân, là con gái của chủ nhiệm lớp anh.
- Nhâm Quân ?
Thiết Uyển lẩm nhẩm để nhớ kỹ hai chữ này.
- Cái tên nghe cũng được lắm, cũng không biết người thế nào. Nếu có thời gian em sẽ đi ‘thăm
hỏi’ cô ấy một chút, xem cô ấy rốt cuộc có chỗ nào tốt mà có thể câu mất hồn của anh.
Hướng Nhật nhất thời có chút ngượng ngùng, cũng không biết trả lời như thế nào, cười khan hai
tiếng, đi ra khỏi cửa.
olo
Lớp mà nữ cảnh quan dạy rất dễ tìm thấy, Hướng Nhật từng đi qua hai lần, chỉ là hai lần ấy đều
chỉ nhìn thoáng từ xa, cũng không theo vào trong phòng học.
Cho nên khi hắn ung dung tự tại đi vào trong phòng học, sinh viên trong lớp đều mở to hai mắt
nhìn hắn, người này - bọn họ không nhận ra. Mặc dù bởi vì là tiết học của mỹ nữ lão sư, sẽ có rất
nhiều sinh viên có dụng ý khác ở khoa khác tới nghe giảng, nhưng cái gã trước mặt nghênh nghênh
ngang ngang đi vào trong phòng học, hơn nữa cũng không ý thức được mình là học trò mà cứ đi
thẳng lên bục giảng, nhất định không phải tới nghe giảng. Bởi vì sinh viên tới nghe giảng sẽ không
đi vào nhầm vị trí.
- Chào mọi người !
Đứng trên bục giảng, Hướng Nhật không hề cảm thấy khẩn trương, ngước đầu nhìn đám sinh
viên ngồi chen chúc nhau trên các hàng ghế bậc thang, vừa ung dung lại vừa tự nhiên cất lời chào.
Trong lòng cảm than không thôi, mỵ lực của mỹ nữ quả thật kinh người, ánh mắt vừa khóe lại
đảo qua một góc trong phòng học, nơi đó có một người quen đang ngồi, mặc dù khoảng cách hơi xa,
nhưng Hướng Nhật vẫn thấy rõ sự căm hận sâu sắc trong mắt nàng. Người quen này không phải ai
khác, chính là mỹ nữ tóc vàng Anna, hai ngày trước nàng được mình dạy cho một trận, nên giờ đã
biết điều hơn rất nhiều. Hiện giờ, ngoại trừ những lúc tình cờ bắt gặp trong mắt nàng vẻ căm giận
cũng như ánh mắt hận không thể giết chết mình ngay lập tức, nàng đã không còn thái độ càn rỡ như
trước, Hướng Nhật rất hài lòng về điều này. Lúc này, bên cạnh nàng cũng toàn nam sinh, ngồi dầy
đặc tầng tầng lớp lớp xung quanh, mật độ dân cư so với những nơi khác trong phòng học thì đông
hơn gấp bội. Thấy vậy, Hướng Nhật trong lòng cũng hiểu được phần nào, khó trách trong phòng học
này lại nhiều người như vậy, thì ra là ngoài mỹ nữ lão sư còn có một mỹ nữ nước ngoài gợi cảm ở
chỗ này, thảo nào mà cả đống ngồi chen chúc nhau, chẳng khác gì heo động đực.
Khi Hướng Nhật mải nghĩ ngợi trên bục giảng thì đám sinh viên ở các hàng ghế bậc thang cũng
đã bắt đầu bất mãn.
- Ngươi là ai, Thiết lão sư đâu ?
Vài sinh viên đầu óc không quá ngu ngốc đã hơi hơi có dự cảm, gã sinh viên trước mắt không
chừng là liên quan rất lớn đến việc tại sao mỹ nữ lão sư chậm trễ chưa lên lớp.
- Là như thế này.
Hướng Nhật không nghĩ lung tung nữa mà quay lai việc chính, hắng giọng, đĩnh đạc nói:
- Thiết lão sư bởi vì khó chịu trong người, không thể lên lớp, cho nên kêu ta tới chuyển lời giùm
cô ấy, tiết này các ngươi tự học đi.
- Cái gì, tại sao có thể như vậy?
Vừa nói xong, lập tức khiến cả phòng xôn xao, một số sinh viên đúng là chuyên môn trốn tiết
của khoa mình để đến ngắm mỹ nữ lão sư, nhưng kết quả lại làm cho bọn họ thất vọng.
- Được rồi, ta đã chuyển lời xong, các ngươi tự học đi.
Nhìn phản ứng của đám sinh viên, Hướng Nhật trong lòng có chút khó chịu, gì mà hắn không
biết ý đồ của mấy tên này, căn bản không phải muốn nghe giảng hay học thêm chút tri thức gì, hoàn
toàn là tới để ngắm mỹ nữ. Bà xã của mình bị nam nhân khác hâm mộ, mặc dù cũng chỉ là hâm mộ,
nhưng Hướng Nhật vẫn rất không thích.
Sau khi chuyển lời xong, mặc kệ đám sinh viên bàn tán sôi nổi, Hướng Nhật thong dong bước ra
khỏi phòng học.
Nhưng còn chưa đi được vài bước, lại nghe phía sau vang lên một loạt tiếng bước chân dồn
dập, sau đó một giọng nói đầy lạnh lùng gọi hắn lại.
Hướng Nhật vốn không cần quay đầu lại cũng biết người đuổi theo tới đây là ai, nhưng hắn vẫn
quay đầu, nhìn mỹ nữ tóc vàng đang có vẻ căm giận trước mặt, ung dung nói :
- Thì ra là Anna, tìm tôi có chuyện gì sao ?
Nghe từ miệng nam nhân cái tên mà chỉ có người cực kì thân thuộc với mình mới có thể gọi,
đồng tử trong mắt An Na co rút lại, lòng oán hân lại càng gia tăng.
- Thiết tiểu thư làm sao vậy?
Hướng Nhật sớm đã đoán được cô nàng này muốn hỏi gì, cố ý hỏi bằng giọng điệu xem thường:
- Chuyện này hình như không đến lượt cô quan tâm mà?
Thân thể An Na hơi run lên, nắm chặt tay, sau lại thả ra, một câu cũng không nói, xoay người đi
theo một hướng khác.
Hướng ấy dẫn đến phòng làm việc của nữ cảnh quan, Hướng Nhật biết cô nàng tây dường này
không nhận được đáp án từ mình, cho nên định tự đi xem. Cũng được, nàng ta muốn đi thì cứ đi, dù
sao hiện giờ nữ cảnh quan ở một mình trong phòng làm việc, cũng cần có người đến trò chuyện với
nàng.
Nhìn bóng mỹ nữ tóc vàng xa dần, Hướng Nhật cười đắc ý. Hắn định trở về phòng học của mình
để đánh một giấc, dù sao tiết thể dục cũng là ở ngoài trời, hơn nữa đã vào học một lúc, giờ này
trong phòng học cũng không có ai, không cần lo lắng có người đến quấy rầy mộng đẹp của mình.
Có điều kế hoạch mặc dù hay, nhưng thực tế lại biến hóa nhanh đến nỗi hắn không thích ứng kịp.
olo
Hướng Nhật vừa mới đến cửa phòng học, nhưng lại phát hiện trong phòng ngồi đầy người, hình
như không thiếu một ai, trong thâm tâm không khỏi nghi hoặc, rõ ràng là tiết thể dục, sao lại ngồi hết
bên trong? Hôm nay trời cũng không mưa, mẹ nó chứ! Hướng Nhật thầm chửi một câu, nhiều người
như vậy, làm sao mà ngủ được? Hơn nữa, lúc này cho dù hắn muốn quay đầu lại cũng đã chậm, bởi
vì sinh viên trong phòng học đã nhìn thấy hắn . Nếu đã không thể bỏ đi, Hướng Nhật dứt khoát bước
thẳng vào.
- Đứng lại !
Mới bước vào phòng học chưa được mấy bước, đang định bước lên bậc thềm, từ bục giảng đã
truyền đến một tiếng quát lạnh lùng, chỉ thấy Phạm Thải Hồng mang vẻ mặt tức giận nhìn hắn.
Hướng Nhật đúng là điếc không sợ súng, dù sao kết thù oán với cô nàng này cũng không phải
một hai lần, hắn uể oải hỏi :
- Có việc gì sao?
Phạm Thải Hồng trong lòng không khỏi giận dữ, trong tiết của mình, còn chưa có ai dám trốn
học, càng không có ai dám nói với mình như vậy trước mặt mọi người, cũng chỉ có cái gã không
biết điều này, nàng tức giận hừ một tiếng :
- Ngươi đến muộn, biết không hả?
- A, biết rồi.
Hướng Nhật thản nhiên đáp lại một câu, xoay người đi tiếp, hiển nhiên đã coi sự uy hiếp của
Phạm lão sư là một lời nhắc nhở thiện ý.
Phạm Thải Hồng nhất thời bừng bừng lửa giận, vốn là thế này, nàng không dạy học ở ngoài trời
chính là vì phát hiện thiếu mất một người, mà tên dám trốn tiết của nàng còn là kẻ nàng nhìn không
thuận mắt, trong cơn giận dữ, nàng quyết định dạy học bên trong lớp, định nói vài câu rồi đi. Không
ngờ vừa mới định rời đi, cái tên đáng ghét kia lại xuất hiện, Phạm Thải Hồng lập tức thay đổi chủ
ý, quyết định phải giáo huấn cho hắn một trận ngay trước mặt đông đảo sinh viên, ai ngờ đối
phương chẳng những không hề nhận lỗi, trái lại còn thản nhiên đáp lời mình, Phạm Thải Hồng không
thể nhẫn nại được nữa, quát lớn:
- Ngươi đi ra ngoài cho ta!
